В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
И так воздушную тревогу звучит на всех подконтрольных Киево-териториях.
Украинские журналисты сообщают о взрывах на объектах инфраструктуры
в кривом роге прямо сейчас, Харькове и Днепропетровске.
На видео пролет тракета в Приднестровскую ТЭС.
Одной из крупнейших на Украине.
Программила два мощных взрыва,
обеспечена одна из насосных станций непровода канала.
Местная администрация подтвердила, что несколько районов города
действительно остались без электричества, так же
сообщается о дволвзрывах на объектах энергетического
комплекса в Житомире, в городе после ударов нет
ни воды, ни света, пролеты, крылат, хракет, зафиксированные
в небе над Киевской областью, пораженные объекты инфраструктуры
в Белой Церкви, Бориспале и Броворах.
Точный масштаб разрушений неизвестен.
Российские беспилотники также были замечены в Веннецкой
Черкоска, Деской Иванов Ранковской областях.
Мэр Иванов Ранковска сообщила об атаке.
По энергетической инфраструктории призвал граждан запастись
в питьеву и технической водой, а также зарядить
свои телефоны.
Ну и Киев, украинская столица.
Сегодня поражена была там ТЭС-6 на месте удара, сильнейший
пожар.
Половина левого берега осталась без света, под обстрелом
Харьков, зафиксированный как минимум две серии взрывов.
Удары наносятся по району одного из промышленных предприятий
города.
Работа метро в Харькове остановлена.
Взрывы в Диснеанском районе.
В объект критической инфраструктуры попали.
Три прилета в объекты энергообеспечения на левом берегу города.
В дне приезжей домере попадания в объекты энергетической инфраструктуры.
Два попадания в объекты энергетической инфраструктуры есть серьезные повреждения.
В журнепропетровском госсовете сообщили, что временно остановлена работа автобусных маршрутов.
Б***ь! Б***ь, это еще один дрон летит.
Из-за того, что попали в объект инфраструктуры, на многих станциях просто стоят сейчас поезда.
Это касается и дружбы народов, и обалония. Мы понимаем, что в данный момент метро у нас работает только как убежище, а не как транспортное средство.
Мэр Ивана Франковска тоже говорит, что там произошла атака по гражданской и энергетической инфраструктуре.
И призывает граждан запастись питьевой водой, технической водой и зарядить гаджеты.
Поскольку после атаки по объектам критической инфраструктуры может быть повреждена система водоснабжения, ведь она работает на электроэнергии.
Сегодня в ЖИТУМЕР прилетела, бой в интернете, прилетела город без электроэнергии.
Электроэнергии. Город полностью без электроэнергии.
Полностью. Я был только что в больнице.
И больницы наши работают на резервном питании, на оптических генераторах.
А город пока что без электроэнергии.
Вот канал, и все службы не работают.
Главами этой украины Дмитрий Кулебок –
слово первого министра на странных дел,
который, видимо, для пущего драматизма
обратился к европейским коллегам из Бункера из-за ударов.
по Киеву попросил Европу срочно, немедленно предоставить
в Украине ПВО и пристроить Иран.
Кулеба призвал ЕС сосудить и покорать исламскую
республику, которую Запад уже и так карает несколько
десятилетий подряд, душат всевозможными санкциями.
Также Кулеба потребовал принудить Тегеран к немедленному
прекращению поставок оружия России, и Тегеран обвинили
в соучастие, в агрессии против Украины.
Мол, Иран поставляет России дроны, которые потом
крушат критически важные объекты в украинских городах.
Почему военные поставки вдруг стали чем-то плохим?
Пулеба при этом не объяснил, не объяснил он и разницу в своих подходах.
Ведь если Иран-соучастник, то тогда, то весь блок НАТО,
наверное, это другое.
Еще дальше пошла жена Советника Офиса Президента подалека.
она призвала к нападениям и атакам на иранские посольства и консульства в Европе, в Киеве нападение уже осуществили минувшей ночью.
Смотрите, несколько десятков, обезумевших совершенно нацистов, вышли под посольство Ирана в Киеве
с оскорблениями в адрес президента РОИСИ и с требованиями прекратить продажу дронов комикад за Россию.
Ждем обвинений и в адрес Чувакова Гнара, они ведь тоже соучастники, как кажется, на Украине агрессии.
Тем более, что по словам заменистры обороны Украины Ганамоляр,
у Чевака Вагнер есть планы, вы не поверите захватить Бахмуты
коварным образом переименовать его в Артемовское и сделать это до конца октября.
Моляр также сообщил, что вокруг Артемовска прямо сейчас продолжается наступление российских войск,
в ССУ несут колоссальные потери, чтобы удержать штурмовые отряды,
хотя бы на окраинах города, сами бойцы.
ВСУ же открыто жалуются, что российские войска превосходят их теперь в численности и в технике, и главное, в тактике.
Артиллерийский огонь не смолкает ни на минуту.
Как выглядят бои за Артемовск, с той стороны смотрите, а также имеем в виду, что Аристович вчера заявил,
Украина как-то расслабилась после Харьковской области, у Украины совсем ничего не выходит.
Мы сейчас движемся на боевые позиции украинских военных.
Российские войска продолжают обстреливать украинские силы.
Как говорят ребята, это не первый раз такое постоянно.
Так я пусти.
Танчик работает.
Танчик?
Да, да.
Часто таки?
Частенько.
В основном, так и работает часто оно.
Инши царшу?
Ну, уже саушки, то есть такое покрупнее.
Аж в Трумовидии бывает?
Трошки далее.
Там происходит срумеведия, может сказать, кожан день и подай несколько раз на день.
Очень много скопления их силы, очень много скопления их техники.
У нас только нету стволов, как можно сказать.
И очень много летит этих снарядов по нам, по разным направлениям, по разным позициям.
На богато!
Больша численность.
У них намного больше численность. Силы превосходят нас.
Силы превосходят нас.
Незараз.
Мы сейчас на передовых позициях вооружённых сил Украины.
И как раз, пока мы приехали, работу начал российский танк, который пытается попасть по вооруженным силам Украины.
Успомним силу Украины.
Вот так вот.
По позициям вооруженных сил Украины ведут огонь.
Плотненько.
Когда на штурмы идут глушать, радяете.
Когда на штурм идут, глушат связь, глушат сеть.
Никак не свяжешься ни со штабом, ни с кем.
Начинается сразу по связи, потом танк, потом и они уже начинают лезть.
Потом и уже начинают лезть.
Чело погибших в Яйске выросло до 13 человек.
Среди них трое детей.
Сегодня утром на месте крушения самолета и пожара.
В жилом на гоквартирном доме обнаружили 10 еще человек ранее.
Стало известно о двоих погибших, которые скончались сразу
на месте. Еще одна пострадавшая женщина умерла позднее в больнице.
Еще 19 человек ранен. Двое взрослых и двое детей с тяжелыми ожогами уже
переведены в Краснодарскую областную больницу. Накануне Путин, поручил
министру здравоохранения Мурашка, лично проконтролировать ход лечения
пострадавших из-за пожара в жилом доме на месте падения военного самолета СУ-34.
момент крушения попал на видео. Экипаж до последнего, судя по всему, пытался вывести самолет за черту
ужело из-за стройки и катапультировался, как сообщается в самый последний момент, на месте
падения Су-34 во дворе дома произошло возгорание топлива самолетов, хотя многие украинские,
проукраинские паблики в интернете почти сразу стали говорить о том, что Су-34 упал с боеконплектом,
это не правда. Никаких бомб на учебном мастербителе не было. Основная версия
падения самолёта 134 техническая неисправность. Возбуждено уголовное дело по статье
«Нарушение правил полётов и подготовки к ним». Следствием изъяты уже образцы топлива,
документы на месте вылета допрашиваются сами, успевшие катапультироваться,
летчики, персоналы аэродрома тоже допрашиваются, бортовые самописы обнаружены среди обломков
и уже отправлены на экспортизу.
В части самолета разбросала по всему двору.
В районе 4-го, 5-го этажа находится часть крыла из шасси.
Вот здесь виден двигатель самолета.
Пострадал весь подъезд с первого по 9-й этаж.
Под завалами дома спасатель обнаружили 10 погибших.
Общее количество жертв выросло до 13-я.
Дом обесточен, жильцы вакуированы.
С пострадавшими в больнице работают иейские врачи
и специалисты ожогов в отделении из Краснодара.
У многих пациентов ожоги и отравления угарным газом.
Из них 2 беременных, 12 недель беременности и 33 недель беременности.
Четыре детей находятся на речении.
Все сейчас, в состоянии яркой степени терраски.
Четыре тяжелых пациентов реанимации, двое взрослых и двое детей, доставлены с анавиацией в Краснодар.
134 потерпел крушение накануне вечером при наборе высоты.
Полет был учебным, боекомплекта не было, самолет рухнул во дворе жилого дома.
Из-за возгорания топлива в 9-этажном доме начался сильный пожар.
Природушение разлилось в горюще, как такового взрыва не было,
потому что рядом стоящие строения не потеряли даже стеклини.
Лётчик, вот!
Лётчикам удалось катапультироваться.
Одного из них очевидцы нашли неподалёку от места аварии, пытались оказать помощь.
Дядь, нормальный суть?
Да-да.
Катапультировав шесть лётчик и сообщили следователям, что один двигатель загорелся при взлёте.
Чепре есть. Когда в это самолет упал. Какой свет он горит? 9 этаж, то уже.
Огонь повредил 72 квартира, обрушены перекрытия с 9 по 5 этаж. Жильцы пока будут находиться в пунктах временного размещения.
На месте падения самолетов есть и введен режим ЧС.
Государственный секретарь США Блинкин заявил, что меру нельзя позволить остаться без руководства Америки.
Прямо так и сказал. По его мнению, США должны играть в ведущую роль в организации миропорядка.
И если Вашингтон не будет этого делать, то роль будет играть кто-то другой.
Например, не дай бог России и Китай. Или вообще создастся ненужный и бессмысленный вакуум.
То есть, ги-гемон.
Вполне себе официально признался, что вся планета Земля обязана работать на него и только на него.
А американцы, как верховные жрецы, будут сидеть на вершине этой пирамиды
пирамиды и всем управлять.
Ну и 800 военных бас США на всех континентах тому подтверждение.
С Блинкиным внезапно не согласился Элен Маска.
Черным постом в соцсетях Маск подтвердил свой прежний пророссийский курс.
В какой-то момент мы начали сомневаться, он сравнил Крым с Гавайями.
В том смысле, что потеря полуострова для России невозможно.
как и потеря для США военных бас на ахипелаге, таких как, например, Перл Харбурн.
Это еще больше утвердило противников Илона, что он такие русские шпионы,
и через его социальные сети сам Путин общается с миром.
Да-да, есть на полном серьезе существует такая конкретная версия.
Не хотят на Западе прислушиваться к прогматичному маску.
На против НАТО начинают ядерные учения в Бельге и Северном море Великобритании, в них участвуют 14 государств.
Они отправили на манёвры около 60 самолётов, включая американские бомбардировщики Б-52.
То есть Запад готовится к ядерным бомбардировкам нашей страны.
Якобы это ответ России на российские, её собственные наши с вами и ядерные учения.
Но это не точно, ведь Запад ежегодно отрабатывает сценарий ядерных ударов с воздуха по России.
Но в этом году НАТО нужно быть готовы к войне на несколько фронтов.
Менобороны Беларуси заявляют, что если однозначно подтвердится угроза для государства,
то Минск оставляет за собой право на принятие «привентивных мер» стратегического сдерживания,
чтобы это не значило.
Беларусская Меноборона заявила, что покорно ждать нападения,
никто не планирует, и союзные войска тут же примут все необходимые меры.
Это лишний повод для Запада быть обеспокоен. Смотрим.
В США и НАТО начинают ядерные учения,
которые проходят на фоне проведения России собственных учений с участием РВС.
Весь мир следит за продолжающимися залпами России
и ее воздушной войной против Украины.
В последние несколько дней мы наблюдаем все большее использование
безпилотников и ракет, против различных целей по всей стране.
Напряженность между Россией и Америкой продолжается.
После того, как Киев снова подвергся обстрелам,
НАТО начинает ядерные учения в Европе.
Заполонированные заранее учения проходят в Пельки,
Северном море и Великобритании с участием 14 стран.
В них задействованы до 60 самолетов,
включая американские бомбардировщики B-52.
В этом месяце Россия проводит собственные ядерные учения,
в которых, как и в предыдущие годы,
вряд ли будут задействованы боевые ракеты.
В последнее время Владимир Путин нагнетает, ядерные страхи
в связи с поддержкой Украины со стороны США и НАТО.
Эти учения обычно проходят совсем не привлекая внимания общественности,
а теперь внезапно они вызвали так много интереса.
И не только для НАТО в связи с деятельностью России,
и наоборот, но и для обычных людей.
Особенно важно в этом году наблюдать за действиями России.
Они не очень прозрачны в отношении своих военных учений,
Так что не просто понять, что именно они отрабатывают на учениях,
но мы должны попытаться добиться хоть какой-то ясности,
касаемо того, какие именно ядерные вооружения участвуют в этих учениях.
Ведь это происходит на фоне недавней российской разработки
так называемого ядерного оружия малой мощности.
Некоторые его ещё называют мини-ядерное оружие.
Предыдущие учени, которые должны были пройти во время этой войны, отложили,
а сейчас они начались.
Давайте сначала поговорим о русских.
Их учения в буквальном смысле переводятся как шторм.
Они их проводили и ранее.
За этим будет очень внимательно наблюдать пентагон,
равна как и НАТО.
Эти учения стратегических сил России будут включать в себя
запуски ракет, и большой вопрос заключается в том,
будут ли русские перемещать свое ядерное вооружение
в рамках этих учений.
Именно за этим будут главным образом наблюдать США и НАТО.
И они очень обеспокоены,
Владимира Путина про ядерное оружие, а также заявление президента Байдена про ядерное армагеддон.
Это происходит одновременно с тем, как НАТО, США. Среди 14 стран проводит собственные ядерные учения.
Они не будут перемещать ядерное оружие, но 60 самолетов будут в ближайшие дни летать в разных
точках Европы, как минимум на расстояние в 600 миль от границ России. В первую очередь речь идет именно
о том, что стороны посылают друг другу сигналы по поводу возможных последствий.
Что касается российской стороны, Путин бряцал ядерным оружием много раз в разное время.
При этом мы помним, что по-настоящему бряцало ядерным оружием нынешнее все еще,
пока премьерка Британии во время предвыборной гонки «Лестраз»
рассказывала, что при необходимости без сомнения и даже с легким восторгом
готовы нажать на красную кнопку, чтобы уничтожить Россию.
Возможно, сейчас вообще в целом, и это уже не смешно,
развязывание третьей мировой войны, по сути,
единственный способ для ли страст остаться в должности премьер-министра Британии.
Страст упорно пытается игнорировать призывы парламентария в пути в отставку.
Лиза извинилась за допущенные ошибки,
но для отставки сейчас якобы не время, считает она.
При этом держать публичный ответ перед палатой представителей
за свою безумную идею экономической реформы
раз отказалось публично.
После выступления нового казначея Джеремия Ханта,
которая ее реформа обыстренько свернул,
Лиза буквально убежала, в прямом смысле слова,
встала и вышла из зала заседаний.
Депутаты сопроводили этот странный жест,
удивленными криками. Отдуваться за премьера пришлось лидера
Палаты Общин Тенни Мордон. Ее слова, что у премьерки
якобы возникли срочные дела и ее вызвали, у парламентарьев
вызвали гомерический хохот. Издевается над Лист-Траз
даже шуточный аккаунт, проживающего в Резиденции премьера
Британии Кота Ларри. Ход Ларри пишет, что Лист-Траз
в действительности уже является бывшим премьер-министром
Британии просто она еще об этом не в курсе. А это заголовки в британских смей,
посвященные Лизе. Салатик Лиз на аппарате искусственного поддержания жизни. Унижена.
Должность есть, власти нет. Полач идет. Последний из заголовок не о самой Лизе,
которая стала палачом для британской экономики, а о новом министре финансов в том самом Джереми
Ханте. Вот так их с Лизой трасс изображают издание
«Таймс Лиза» на операционном столе. Лицо синее. В руках
казначее — нога Лизы. Т.е. трасс вроде бы жива и подает
признаки жизни, но ее уже начали препарировать. Вот
такой вот чёрный политический юмор. А это уже Дейли Телеграф
издевается на адекономическим планам премьера Листраств
дала мне рецепт этого пирога, если заменить все-все ингредиенты, то получится очень вкусно.
Речь о том, что новый казначей «Ханг» заменил буквально каждый ингредиент
в плане восстановления страны после экономических реформ Лизы. Смотрим.
Я хочу попросить премьер-министра сделать заявление касательно смены министра финансов в ведущей экономической ситуации.
Премьер-министр приносит свои извинения лидеру оппозиции и Палати Общин. Она уехала по срочным делам.
Сейчас лидеры должны быть лидерами. Но где премьер-министр? Прячется. Уходит от ответов на вопросы.
Есть страшно. Она боится собственной тени.
Добоиспеченный британский премьер-министр уже отбивается о тех, кто призывает ее уйти в отставку.
Лист раз занимает свой пост всего шесть недель, и ее правление кажется разрушительным, не так ли?
Да, я бы сказал, что тут больше подходит слово «катастрофическое». Мы поменяли четырех министров финансов за четыре месяца.
Я думаю, что всё, что происходит, тянет нас назад. Это очень плохо.
И я подозреваю, что Великобританию ждёт очень долго, холодная и тяжёлая зима.
Консервативная партия разделилась. Мы не залечили раны после Брекзита.
И нас ждёт Либорийское правительство.
И сегодняшние опросы показывают невероятный отрыв Либорийской партии в 36%.
Это самый большой отрыв за всю историю.
Ее положение породило следующий вопрос. Сможет ли Лиз трасс занимать свой пост дольше, чем проживут листья салата?
А это 10 дней.
Дайджел, вы за кого? За Лиз или за салат? Кто кого переживет?
Я ставлю на салат, не раздумывая.
Даже великая интернет-анциклопедия Википедия не поспевает за всеми кризисами в правительстве консерваторов.
Да, Википедия создала две отдельные страницы для кризиса правительства трасс,
чтобы не путать его с кризисом правительства Болиса Джонсона.
Википедия сделала две отдельные страницы,
чтобы отличать два разных кризиса от консервативной партии.
Это довольно комично, конечно, но это показывает,
что консерваторы вошли в режим саморазумшения.
Даже греческий премьер недавно пошутил по этому поводу в интервью Sunday Times.
Сказав, что если в Ликобритании требуется опыт работы с МВФ,
он готов предложить свою помощь.
Таким образом, сделав отсылку к финансовому кризису в Греции в 2010 году.
А потом случилось вот это.
Когда лист раз на прошлую неделю пришла она еженедельную аудиенцию с королем Карлом, он проговорил «Боже, правый».
Пример-министр не пробыла на этом посту из шести недель, и в основном это время она пытается выжить.
Мы слышим о том, как она это переживет, будто бы это всё, что накану.
насколько это большая проблема для граждан Великобритании?
Это огромная проблема не только из-за сильной нестабильности, которую это вызвало.
Фунт упал и люди относительно обеднели.
И, конечно, их затраты на ипотеку выросли из-за того, что произошло с процентными ставками, но будет еще хуже.
Чтобы показать, что политики и министры очень серьезны по поводу того, чтобы поднять экономику на ноги,
они возьмут курс на еще одну огромную волну того, что мы называем мерой жесткой экономии,
которые, как мы знаем, не работают.
Я точно считаю, что мы направляемся к ужасной ситуации.
Я думаю, что то, что мы войдем в рецессию вместе с инфляцией, практически неизбежно.
Я думаю, что лист раз, которая пробыла премьер-министром только несколько недель,
будет сверженно практически немедленно.
Ну а сейчас будем считать сенсация.
С шведским журналистом, совместно с норвежскими экспертыми,
удалось фотографировать разрушенный участок северного потока.
Первые снимки трубопровода после тиракта прямо сейчас на ваших экранах оператор подводного дрона заявил,
что повредить такой толстый металл могло только воздействие некой, как он выразился, экстремальной силой.
То есть речь еще раз про тиракт, взрыв трубы.
Своё расследование завершило и полиция Дани, там тоже пришли к выводу, что к газопроводам нанесён
значительный ущерб, который стал следствием мощного взрыва. В этой связи хочется сказать,
что такой наблюдательности по прошествии месяца, после теракта месяц прошёл, позавидовал бы даже сам
Шерлок Хомс. Впрочем, бед европейцев такое расследование никак не устраняет. Париже проходит
протестный марш уже третие сутки подряд против роста цен в стране. Именно так жители
пытаются высказать свое мнение и спасти Францию от бедности и политики Макрона,
который по их словам пытается страну разрушить и уничтожить ее процветающее будущее. Среди
требований демонстрантов, повышения зарплат, социальных выплат, заморозка цен на электроэнергию,
введение налога на сверхприбыль и инвестирование в экологические проекты
манифестанты протестуют еще и просто цены на топливые продукты, а также против повышения
пенсионного возраста. Мало того, что Франция поставила Киеву артиллерийские установки Цезарь,
так она еще и предлагает французам обучать украинских солдат. В процветающей когда-то
Германии тоже продолжаются протесты на фонегазового кризиса.
Демонстранты проходят колонны и несколько тысяч человек в руках
обратить внимание, держат снова российские флаги.
Ну а в Эстонии впервые, наверное, случайно заступились за российского президента
и назвали истинных виновников энерго-кризиса в Евросоюзе,
экс-глава Минфина Эстонии.
То есть политик не действующий, а тот, что ушел на пенсию
и только потом все осознал.
заявил, что Путин не виноват в европейских бедах.
Главное, виновницей, он называет самую ярую правозащитницу
Русофобко, всея Европа.
Мы помним ее.
Госпожа Урсула Фондер Ляин, гинеколог по образованию.
Ситуация с протестами на улицах Парижа накаляется до предела.
И это совсем не то, что хочет видеть правительство,
которое обещало, что проблемы с энергоносителями
и топливом решаться совсем скоро.
Этого не произошло.
И теперь правительство Макроны имеет то, что имеет.
Прямо сейчас мы достигли своего апогея,
ведь демонстранцы призывают проводить протесты по всей Франции.
У нас есть люди, у власти, которые лгут, лгут и лгут,
чтобы скрыть свои истинные цели и обманом заставить людей снова проголосовать за них.
У нас есть люди, у власти, которые не скрывают, что их план для нас
это постоянно ухудшать наш образ жизни.
Высокие цены на топливо?
Привыкайте.
Вам не нужно так много ездить.
Высокие цены на продукты?
Ешьте меньше мяса.
Просто ешьте меньше мяса.
Зачем все это нужно?
Куда делась нормальная жизнь?
Мы все знаем лозунг Кай и Кала
и других глобалистов.
Путин раздул и сделал наше электричество дорогим.
Как?
По-моему, это фюрер Еврокомиссии Фондер Ляин
недавно посетила Эстонию
и предложила нам смешную сумму денег на хлеб с маслом,
чтобы мы остановили добычу полезных ископаемых,
энергетическую независимость и производство дешевой электроэнергии.
Я что-то Путина на этой встрече не видел.
При этом сегодня утром удивительным образом
выходит заметка в агентстве Блумбер,
где сообщается со ссылкой на свои инсайды в Еврокомиссии и Евросоюзе,
что въезд не смогли к огромному сожалению согласовать и отказались
От идеи введения потолка цен на газ ведут того, что в Евросоюзе обнаружено слишком много противников этой странной, пишет Блумберг, этой странной идеи.
Что касается дорогих цен на электроносители высоких цен, то это теперь надолго.
Глава Газпрома Миллер снова на кону не сказал, что ремонт Северного потока первой, второй нитки, это минимум год или два.
Путин ранее сообщал, и это при том, если у кого-то будет желание кадры разрушений прямо сейчас на ваших хранах, все указывает на теракт.
Кто-то что-то взорвал. Ранее сообщали, что только у Российской Федерации есть подводные беспилотники.
При этом сами шведы говорят, что вместе с норвежцами с помощью беспилотников, которые есть только в России, удивительно, но это факт.
сняли эти повреждения, что, конечно, указывает на то, что, может быть, у них тоже была возможность устроить тирак.
Ну, оставим это пока в стране. Давайте перенесемся на фронт моргорода Кличко, украинского города, Киева.
Только что сообщил, что в Киеве уничтожено сразу два объекта критической инфраструктуры.
Говорить, какие не буду, но в городе фактически нет света и нет водоснабжений. Зеленский выступил.
Говорит, что с 10 октября было разрушено порядка 30 или даже больше процентов украинских электроподстанций.
Наш военный корреспондент Евгений Поддубный на связи Жень, здравствуйте.
Вообще в последнее время складывается ощущение, что все больше оптимистичных новостей с фронтов.
Тут и Арестович говорит, что у Украины не получается в последнее время.
Ганна Маляр сообщила, что у России есть план в ближайшее время захватить Артемовск, где у нас есть успехи.
Ольга, здравствуйте. Если позвольте небольшая ремарка по поводу Северного потока 2,
я как технический водолаз вам скажу, что для того, чтобы на глубине 70 метров чего-то взорвать,
не нужны подводные беспилотники, с этим может справиться даже водолаз, который использует открытый цикл.
Ну, да ладно, давайте на том, что происходит на линии боевого соприкосновения в зоне специальной военной операции.
Я бы не сказал, что поток оптимистичных новостей повысился, но об определенной стабилизации положения можно говорить,
хотя обстановка на линии боевого соприкосновения по-прежнему крайне напряженно.
В первую очередь тяжелая обстановка на севере зоны специальной военной операции и на юге зоны СВО – это основные направления,
где кинский режим пытается организовать контротакующие
действия.
И если до определенной стабилизации формирования
режима действовали успешно, то сейчас все попытки организовать
новые атаки и продвинуться в глупо-российской территории
привели к большим потерям вооруженных сил Украины
и к неудачам, давайте начнём с северной.
Взломная специальная военная операция, наша группа несколько
дней работала на линии боевого сприкосновения на севере,
сватывая и до криминой, противник планировал организовать
контр-отаки с целью вклиниться в глубь территории Луганщины
и как минимум отрезать дорогу, которая соединяет сватыво
и криминой, а как максимум в принципе начать большую
общевоисковую операцию по, собственно говоря, за охвату
определенных территорий у северо-донинской гламерации и у населенного пункта Сватова, сейчас это
прифронтовой город, все попытки, которые пока предпринимал киевский режим, были
пресечены
вооруженными силами Российской Федерации и
сделаны на это благодаря тому, что на этот участок линий боевого соприкосновения
были переброшены дополнительные боеспособные подразделения армии России и также была
переброшена артиллерия, которую поддерживают разведчики. Вот связь артиллерийских подразделений
и подразделений разведчиков, которые оперативно выявляют скопление личного состава противника
и бронетехники противника, и оперативно передают координаты для нанесения огневого поражения,
сильно влияет на обстановку на линии боевого соприкосновения, пока на линии
фронта от Сватова и до Кременной противник не может вывести в район
сосредоточения крупные силы для того, чтобы организовать какие-либо удары.
Российские разведчики, российские артиллеристы, российская авиация, там
работает хорошо. Наблюдали, как работает армейская авиация по координатам,
который передает разведка, вертолеты ударные бьют по скоплениям противника работают и
самолеты Су-25 штурмойки на низких высотах также наносят огневое поражение по бронетехнике
противника. В общем, делают все возможное для того, чтобы кивский режим в результате перегруппировки
не мог сформировать ударный кулак для того, чтобы продвинуться на этом направлении. Что касается
Юга несколько дней назад противник вновь предпринял попытку контрнаступления с целью выйти
к Херсону, с целью разрубить группировку сил и средств армии России, которое действует на
Юге, а планах киевского режима на южном участке Зона специальной военной операции давно известно.
Замысел Генштабову Су был довольно масштабный, это и наступление в Запорожье, с целью выйти к Азовскому морю
и наступление на Херсонском направлении.
Но здесь вот что важно отметить.
Киевский режим не просто так совершил тиракт на Крымском мосту.
Сделано это было для того, чтобы изолировать масштабный район боевых действий
с расчетом на то, что движение по Крымскому мосту,
особенно по железнодорожной части Крымского моста,
будет парализована надолго.
Но вот в результате тиракта отрезать, собственно говоря, этот маршрут.
он конечно используется вооруженными силами для переброски сил и средств
у киевского режима не получилось и в результате наступательные действия на
южном направлении принесли противнику лишь огромные потери в живой силе и
техники и далее собственно говоря рубежа которую вооруженные силы
Украины заняли после броска на береславском направлении пройти формированием
Киевского режима не получается. Безусловно, то обстоятельство, что уже более неделя энергетические
военные объекты в тыловых районах Украины, которые пока контролируют Киевский режим,
наносятся ударово-скоточным оружием, баражирующими боеприпасами, отражается уже и на состоянии
частей и подразделений вооруженных сил Украины на линии боевого соприкосновения.
В первую очередь, конечно, это и настроение, и морально-психологическое состояние,
особенно командного состава. Ну и в ближайшее время уже появятся итоги,
которые связаны с проблемами с логистикой, связаны с уничтожением складов боепитания и узлов связи.
На самом деле, я напомню, что армия России наносит огневое поражение не только по объектам энергетической инфраструктуры противника, но и по военным объектам.
В первую очередь, это командные пункты возле связи склада боеприпасов, которые находятся в тыловых районах Украины.
Вот тут есть определенный временной лак для того, чтобы ситуация сказалась на состоянии войск на линии боевого соприкосновения должно пройти определенное время.
Ольга.
Если время, то какое время мы имеем в виду и верно я понимаю, что когда мы уничтожаем те или иные объекты, критическая инфраструктура, то мы, конечно, атакуем не только моральное состояние украинских солдат.
Речь, конечно, не только про возмездие за Белгород,
хотя и в этом смысле оно тоже имеет значение.
Это как-то оттягивает украинскую армию.
Это как-то оттягивает украинскую технику.
Ну и главный вопрос.
Не сглазить бы, но складывается ощущение,
что у них перестало получаться.
Это наши мобилизованные на фронт добрались.
Это наша дополнительная техника на фронт добралась.
Есть же некий перелом.
Еще раз нам отсюда кажется,
кажется, что он существует. В том числе на это указывают тревожные, довольно комментарии
самой украинской столицы. Не такие бравурные, скажем так. Воль, ну я бы пока по Остерёксе употреблять
формулировки на вроде переломов. Объёмный вопрос, давайте обо всем по порядку. Действительно,
при нанесении ударов с коточными средствами огневого поражения, аборажировающими боеприпасами
по тыловым районам, в первую очередь противнику приходится
пристраивать систему противовоздушной обороны и в частности
с переднего края убирать в тылы средства ПВО и ПрО.
Второй очень важный аспект, когда наносятся удары
по объектам военным либо энергетическим на территории
Украины, при этом противник вынужден показывать, демонстрировать
работу собственных систем противовоздушной обороны,
которые в этот момент становятся уязвимы для ударов противорадиолокационными
ракетами.
Ну, собственно, в этот момент средства разведки российской
армии выявляют местоположение систем противовоздушной
обороны для того, чтобы их в итоге уничтожить.
Естественно, а в этом случае на переднем крае значительно
проще работать штурмовой армейской авиацией, бомбардировщиком,
насыщенный системами ПВО противника на переднем крае, собственно говоря, понижается.
Здесь еще есть определенный нюанс, естественно, затрудняется логистика.
В первую очередь, этот подвоз бой питания к переднему краю — это использование железнодорожного транспорта для этого,
потому что на Украине железнодорожный транспорт — это, собственно, вид транспорта,
который очень сильно зависит от энергетических мощностей.
Конечно, чем хуже действует энергетическая сеть Украины,
тем сложнее железнодорожным транспортом перебрасывать
боепитание, дополнительную технику к переднему краю.
Естественно, часть сил отвлекается на охрану оборону объектов,
которые находятся в тыловых районах.
Но здесь еще стоит отметить, что в целом замысел противника был гораздо объемнее, чем киевскому режиму удалось в итоге реализовать его.
Соответственно, режим понес и большие потери в личном составе, и в бронетехнике, и не смог обеспечить изоляцию района боевых действий для того, чтобы сковать наши силы,
чтобы затруднить подвоз необходимого к линии боевого сприкосновения силами армии России.
И эта совокупность факторов, безусловно, сейчас влияет на ситуацию на линии фронта.
Но я повторяю, ситуация на линии боевого сприкосновения остается крайне напряженной и тяжелой.
Почему? Потому что превосходство противника в численности личного состава до сих пор сохраняется.
пока идет частичная мобилизация в России, продолжается и боевое
сложивание новых резервных подразделений и на тыловых полигонах и на
прифронтовых полигонах, которые находятся в Донбассе, которые находятся в
Новоросе. Собственно говоря, масштабно силы, которые удалось собрать в результате
частичной мобилизации, в боевые действия пока не введены. На вторые, третьи линии
обороны пока этих сил массово нет соответственно пока у противника сохраняется численное
превосходство на многих участках линии боевого соприкосновения обстановка для нас будет тяжелой
и на самом деле это сейчас абсолютно предсказуемо мобилизованных граждан которые стали военно-наслужащими
необходимо учить, необходимо проводить боевое
излаживание подразделений, необходимо переучивать
экипажи, например, танков, других, другой бронетехники.
И сейчас отправлять на фронт необычных людей, но
это настоящее преступление.
Именно поэтому на полигонах идёт постоянная работа.
Где-то эта работа образцовая, где-то эта работа идёт
с проблемами, но руководство Министерства обороны, эти
проблемы оперативно решает, делая для этого всё возможно.
Это вот я ответственно могу заявить. Наша группа работала на полигоне при фронтовом
в Луганщине. Я почему говорю, что это образцово-показательный полигон военного времени, потому что,
во-первых, нет никаких проблем с боеприпасами, нет никаких проблем с инструкторами. Инструкторы,
это ветераны, специальная военная операция. Это люди, которые только-только с переднего края. Это
Это люди, которые успешно воевали на протяжении всего времени, что длится специальная военная операция.
И эти люди корректируют программу обучения таким образом, чтобы бойцы, попадая в зону боевых действий, понимали, что они делают, знали, как минимизировать риски, знали, как повысить свою живучесть.
Собственно, это те люди, которые получили ранение, например, прошли курс лечения и сейчас вот таким образом помогают подразделениям на переднем край.
К сожалению, не все полигоны так работают, но по крайней мере те полигоны, которые находятся в
прифронтовой зоне, работают именно так, и это очень правильно. Собственно, вот как только резервные
подразделения, которые сформированы из добровольцев, из мобилизованных граждан России будут готовы,
вот тогда можно будет говорить о том, что наступит перелом и о том, что обстановка стабилизируется,
но здесь очень важно именно качество подготовки новых резервных подразделений.
Когда это случится, спрашивать не стану, строить прогнозы в сложившихся обстоятельствах в последнее
время дела совсем неблагодарны. Жень, спасибо вам огромное, наш военный репортер Евгений Поддубный
на прямой связи с зоной боевых действий. Что касается Ейска, Путин только что заслужил доклады
Министров Иглавы региона по ситуации в городе.
Президент поручил оказать всю необходимую помощь пострадавшим в результате крушения самолета.
Кадры на ваших экранах.
Писков только что заявил, что Путин с соболезанным темием,
которые потеряли близких в катастрофе, еще раз скажут, цифра страшная.
Но по последним данным в результате произошедшего и пожара,
который к огромному сожалению потушить сразу было практически невозможно, погибли 13 человек,
15 человек, в том числе и с людьми в тяжелом состоянии, до сих пор остается в больницах,
будем надеяться, что им смогут вовремя оказать всю необходимую медицинскую помощь,
а что касается обстановки на фронте, опять-таки не забегая вперед, страшно боясь сглазить и не
Не дай бог не выступая поперёк батьки Пекла, но последнее время появились то там, то здесь Тугана, Маляр, то вот, например, Арестович,
который ранее из 12 запущенных на Миракет сбивал сразу 18, теперь вдруг говорит, что украинцы расслабились, и дела так себе смотрим.
Мы же размахивали, что сейчас возьмём херсу, возьмём свадьбу, а сейчас всё возьмём туда-сюда, вот, немного не так со взятием сейчас, на делапстве.
У нас было после успеха Харьковской операции, и у нас в коллективном
бессознательном возникло такое ощущение, что там война где-то далеко, но оказалось,
что оно немного не так, что в каком-то смысле вторая фаза войны, что противник нашел
способы приема и ведения боевых действий, которые для нас представляют значительную
проблему и сейчас и в перспективе. Насвещают войска мобилизованными,
Всегда приедет миллион российских мобилизованных друзей,
а подвольте себе напомнить, что и нам понадобится мобилизация допомнить.
Так что, увы, ях.
Пожалуйста, Алексей Ворач.
Ну что, я думаю, на минувших выходных мы увидели, скажем так,
окончание трех сказок, которые нам рассказывали либералы на протяжении 40 лет.
Сказка первая. Вот посмотрите, что они нам Ольга говорили.
Есть государство, а есть транснациональные корпорации.
корпорации. Корпорации давно независимые от своих государств. Даже, я помню, где-то был 2002 год,
сидел такой клуб американских либералов-политологов, которые с улыбкой говорили. Уже национальные
государства — это прошлое. Уже поверхнациональных государств ТНК разыгрывают свои партии. Ну и как
хочется их спросить вот и он маск потребовал оплату всего навсего ему быстро намекнули
будешь много требовать быстро лишишься своего как говорится бизнеса появится другой покоритель
космоса которому даст американское государство деньги и предоставит его как своего скажем так
подставного агента на самом деле никаких тенка в либеральном понимании не существует они действуют
по методам Остинской компании 18 века.
Государство американское дает патент всевозможным
Амазоном, всевозможным Илоном Маском, кому-нибудь еще,
и говорят, а, это не мы, это транснациональные корпорации.
Ну, кто-то ведется на это, у нас тоже многие,
к сожалению, велись на этот американский треоп.
На самом деле, мы должны жили прекрасно понимать,
что не без Соединенных Штатов и без Великобритании,
все эти ТНК быстро накроются.
Мы имеем дело с таким же точно, скажем так,
Остинской компанией со стороны Соединенных Штатов Америки.
Это давняя англосаксонская традиция –
давать патент какой-то компании на то,
чтобы она действовала,
ну а если она не так действует, то от нее открестится.
К вопросу, кстати, о том, кто изобрел гибридную войну.
и кто развил эту тактику на самом деле.
Теперь сказка вторая, энергетическая.
Ведь посмотрите, сколько нам 40 лет
европейские либералы кричали,
даешь экологию, даешь зеленую энергетику,
нефть, газ вашей, это отсталость,
это прошлая, далекая, это уже 20 век.
А вот будущие технологии, им умные-то люди говорили
говорили в тех же Соединенных Штатов, что такое будущее технологии в витрины и мельницы,
то есть витрики, которые работают в Голландии, да, это в однооперых, это, знаете, какой
интересный был, да, регресс. В начале 20 века радовалась вся Европа, что последние витрины и
мельницы перестали работать. Праздники были даже в Голландии. По-моему, в 1902 году был у них
праздник закрыли последнюю витреную мельницу, как символ средневековья.
Теперь наоборот, витрике оказывается, это прогресс, а атомная энергетика это
регресс. Представьте, насколько это, кстати, опасные люди, которые, действительно, мыслят
вот в таких вот категориях регресса. Возвращение какому-то, я даже не знаю,
абскурантизму, наверное. Так вот, теперь выясняется, что без дешевого российского
газа без собственной атомной энергетики, которая не кроме
Франции массово поубивали, потому что где-то когда-то
был Чернобыль.
Получите то, что получите, у вас нет дешёвой энергии.
А какая у вас теперь энергия?
Вернуться на атомные станции, это время теперь нужно
перезапустить это всё.
Но вернуться на уголь, это время нужно опять назад
с газа на уголь перейти.
Эта работа ни одного дня, как минимум.
Ну и сказка третья по поводу того, что страны Запада создают новый мировой порядок для всех.
На самом деле, ведь Блинкин не сказал ничего нового.
Он повторил то, что еще Пол Вулфовец в 1992 году написал меморандум для Министерства обороны Соединенных Штатов на финансовый год.
Там черным по-белому было сказано, попало тогда, я помню, в Нью-Йорк Таймс март 1992 года был скандал.
четко цитирую, геополитическим противником США будет любое государство,
претендующее на гегемонию в Евразию.
И дальше внимания шел список вот в таком порядке России, Германия, Китай, Япония.
В общем-то, а что после этого нового нам сказал товарищ Блинкин?
Давайте послушаем, оно того стоит, и забегая вперед, Таналина Бербок,
Министр иностранных дел в Германии тоже только что заявила, что мир разделился, и нам нужна безопасность не с Россией.
Мы наконец-то должны добиться безопасности от России, а городить эту страну.
Ну и чудесный Блинкин.
Про то, что всем должны заправлять американцы.
Знает ли Анна Лена Бербок, что ей там тоже нет места?
Не знаю. Сказал ли ей Блинкин?
Сейчас идет соревнование за то, каков будет мир после этого периода, после холодной войны, как он будет выглядеть, чьи ценности будут отражены в том, что мы делаем.
И по крайней мере, с нашей точки зрения, у нас простой выбор, потому что мы считаем, что, и это было особенно очевидно в период после Второй мировой войны, мир сам себя не организует.
и для Соединенных Штатов выбор таков.
Если мы не играем роль в организации,
если мы не берем на себя в этом лидерство,
то это приведет к одному из двух.
Либо кто-то это сделает,
и это может оказаться Китай.
И опять же, возможно, это не будет в полной мере
отражать наши интересы и ценности.
Либо, что возможно, настолько же плохо,
никто этого не сделает.
И в таких случаях обычно образуются вакуумы,
которые заполняются чем-то плохим,
прежде чем их можно заполнить что-то хорошее.
Таким образом, нам выгодно предпринимать действия
нам выгодно предпринимать действие и занимать ведущую роль.
И нам выгодно использовать весь свой потенциал в этом соревновании,
за то, как будет выглядеть это будущее.
Надо понимать, что мир заполнит чем-то плохим,
это он как раз про Российскую, видимо, Федерацию.
Моим наблюдением на конференциях у этих ребят
абсолютно религиозное мышление.
С ними нельзя спорить.
Ты можешь в это либо верить, либо не верить.
Правда.
Но спорить об этом невозможно.
Их можно только осадить, а осадить их можно только одним способом, отрицать их базовую посылку.
Вам кажется, что ваши ценности правильные, ни в коем случае не вступать с ними в диалог.
В этот вопрос, а с чего вы это взяли?
А нам кажется, что наши правильные, где вопросы, тогда не начинают шипеть и кричать.
Но это не разговор, но это не разговор.
А почему это не разговор?
Мы морально с вами не равны, а мы считаем, что мы с вами не равны.
Тогда мы их обезоруживаем сразу, как только мы выбиваем у них право формировать какую-то повестку в диалоге с нами.
Только и всего?
Писков только что заявил, что Кремль не располагает совсем никакой информации на тему того, что Иран продает Российской Федерации безпилотники.
Мы тоже с вами давным-давно говорили, что мы не в курсе, откуда-то появились.
появились, говорят неплохие. А также, украинцы утверждают,
что их очень много и совсем не получается в последнее
время сбивать. Также сообщается параллельно, что прямо
сейчас над всей фактической территории Украина снова
объявлена воздушная привога. Мэр Киева Кличко был даже
вынужден заявить, что жертв средемирных нет. Уничтожаются
исключительно критические важные объекты инфраструктуры.
Зачем нам только что популярно объяснил товарищ Поддубник?
Смотрите.
Прекратить продавать боевые дроны России с такими призывами
несколько десятков протестующих пришли к посольству Ирана
в Киеве.
Развернули баннеры, зажгли свечи и разбросали напротив
посольства камни из дома, в которой попал дрон.
Напомню, по данным Генштаба, Россия использует беспилотники
Иранского производства середины сентября.
Одновременно Мит Ирана передачу дронов России
Украинские активисты обеснуют свой посольство Ирану в Киеве с официальными ввинениями в адрес Тегерана
выступила мит Украины. Требуют, чтобы Иран не поставлял оружие в Москве, в Велом доме Тегеран
пытаются напугать новыми санкциями. Рассматривает ли администрация введение санкции и за использование
дронов иранского производства на Украине. Все вы видели утреннее сообщение, как то,
что, кажется, иранскими дронами ударило по центру Киева.
Мы продолжим решительно усиливать санкции США
против российской и иранской торговли оружием.
Вот что мы будем делать с этого момента.
Сделаем, чтобы Ирану было сложнее продавать это оружие России.
Почему Ирану нельзя продавать оружие России,
а странам надо поставлять его Украине можно,
Карин же Ангкер объясняет отказалось.
В Госдепе утверждают, что это якобы нарушение резолюции.
он связанный с иранским ядерным соглашением.
Но Украине уже заявили, что неплохо бы распомбить
Тегеран.
Кто в состоянии уничтожить склады, запасами и производство
Гаран?
Израильдяния американской.
Израиль или Америка, на что-то они войну с Ираном ради
того, чтобы Иран не поставил дрон России, который примет
в их в Украине.
Это большой вопрос, неизвестно, но я думаю, что нет.
Советник Зеленского Арестович признает, что украинское
ПВО с Геранями не справляется и предупреждает, что у армии
России достаточно беспилотников, чтобы запускать по сотни дронов в день на протяжении месяца.
Они нашли ключик к нашей противоплоте, и этот ключик заключается в том, чтобы заставить нас выстрелить весь
ракетный запас, борясь с дронами, которых напоминают 2400 штук за фрахтом. Такими темпами даже по 100 в день,
в сутки, но это месяц очень активных налетов. В общем-то, ваше будет определённый перерыв,
то есть как это, внимание, 2-3 месяца они могут кошмарить нас в таком режиме как сегодня аж бегом.
Неприятная история.
По данным Генштаба в ССУ, за осудки по территории Украины было нанесено 10 ракетных 58 авиационных ударов,
а также совершено 43 атаки дронами комикадзой, якобы почти все герани, 38 штук были сбиты, верится,
Верится, с трудом, учитывая, что в качестве ПВО в Киеве
полящие, куда попало, полицейские с автоматами.
А это видео от патрульной полиции Киева Герань безуспешно
пытаются сбить из стабильных пистолетов.
В испанский Аль-Паиз публиковать видео пуска ракеты из ПЗРК
сбить дрон не удается.
Через несколько секунд после запуска Герань поражает цель.
Куда улетела сама украинская зенитная ракета и что она в итоге разрушила, при этом так не сообщили.
Хаотичные попытки оказать сопротивление иранской Герани приводит к еще большим проблемам.
На этих кадрах один из так называемых ПВОшников добровольцев в эфире телеканала «Прямой»
признался, что одна из Герани попала в жилой дом из-за того, что по ней стреляли и сбили с курса.
То есть я так понимаю, что этот дрон, который попал в дом на Желянской, через дорогу был стратегический?
Да, я понимаю, они хотели попасть туда.
По грешности оказалось где-то метров 50, поэтому все-таки есть какое-то влияние,
Есть какое-то влияние этих выстрелов.
Все-таки есть, какая-то вплыв, с их пострелем.
Ее остреляли.
По нему стреляли, повредили, и он немного изменил траекторию.
И там, где ребята стреляли, и тут, где мы стреляли по Желянской, он немного изменил траекторию.
А если бы ничего не делалось из стрелкового оружия, он бы точно прилетел в цель.
Счастливое систрилетское исследование.
Прямо точно прилетел силу.
Советник главы МВД Украины Гиращенко призвал всех гражданских
Суданских стрелять по беспилотникам, но теперь его начальник министр Монастырский просит украинцев не пытаться
самостоятельно сбивать российские дроны. То ли напуганные гераниями, то ли собственные ПВО, глава Митку Леба спрятался в Бункере
и оттуда связался с европейскими дипломатами.
«Мы имели возможность провести переговоры с Митрием Кулебой,
который общался с нами по видеоконференции прямиком
из Бомбоубежища.
Мне кажется, это было впервые, чтобы мы вели переговоры
с министром, который говорит из Бомбоубежища.
Мы обсуждали, почему Россия наносит туда рыбакиву.
Я хочу сказать ясно, поддержка Украины – наш основной
Берлин поддерживает кейфский режим системами ПВО, не спешит приопеченные Украине
Зенитных комплексов Иристе передадут ВСУ лишь в следующем году.
Но и тогда они едва ли смогут залотать огромные дыры в украинской системе ПВО.
Дешевые дроны Герань-2 наносят колоссальный ущерб украинской инфраструктуре.
Американские радары не в состоянии засечь малозаметные беспилогики.
Вчера враг массово атаковал регионы Украины ракетами и дронами шахит. В частности, 5 взрывов прозвучало в Киеве.
Попали вражеские ракеты в объекты критической инфраструктуры столицы – Непропетровской, Одессской и Винницкой областей.
Украину атаковали 42 дронами. Непосредственно в Киев направляли около 30 дронов.
В Белом доме уже рассуждают о том, что конфликт на Украине переходит новую фазу.
Сегодня в Днепропетровске была поражена крупная преднепровская ТЭЦ.
По данным местных властей безэлектричества остались 5 городских районов и близлежайшие населенные пункты.
Из-за ночных обстрелов без света часть Николаевской области.
На Кануне были частично обесточены Харьков, Хмельницкий и Ровна.
Всего свет пропадал почти в 600 населенных пунктах.
Поражение объектов в критической инфраструктурах Киеве, Непропетровской и Сумской областях.
Признал премьер страны Шмыгаль, Зеленский просит людей экономить.
Сегодняшний российский обстрел ракетами и дронами привел к новым перебоем с электричеством.
Обращайте внимание, пожалуйста, на просьбу энергетиков и осознанно потреблять электричество в часы пиковой нагрузки на энергосистему.
Укоробарон-пром анонсировал украинский ударный беспилотник,
который угрожает взрывом в Москве.
Дальность – тысячу километров, вес – боевой части – 75 килограммов.
Вот только существует сведомый дрон Лишного Мая.
Это могут быть очень эффективные дроны.
Они предназначены для использования в группах, роях.
Их дальнобойность – 1500 миль.
То есть они, предположительно, могут запускать эти штуки из Москвы.
И они долетят до куда угодно на Украине.
угодно на Украине. У них 88-футовая боеголовка, и этого достаточно, если может и не для того,
чтобы снести мост, но для нанесения весьма значительного урона. Я к тому, что вы
совершенно точно не захотите, чтобы такой дрон вылетел утром в окно вашей квартиры.
Зеленский только что заявил, 30% инфраструктуры разрушены, но об этом мы в целом знали изначально.
Ключевое в его сообщение, которое он написал в социальных сетях, все плохо, мы точно не будем
вести никаких переговоров с российским президентом No Space Left,
он пишет по-английски, не осталось никаких для этого возможности, пожалуйста.
Задача уничтожения и дезорганизации тыла вооруженных сил Украины это абсолютно
понятная и правильная задача и какими способами и методами мы ее достигаем,
это исключительно наша собственная проблема, поэтому обвинения в адрес Ирана, в адрес России мы должны
парировать одной фразой. Сказано вам, что Герань-2 это российский одноразовый беспилотник,
значит так оно и есть. Рефлексировать не надо, сильно не должен оправдываться, она вообще
Придельно четко надо понимать, что жалеть нас никто не будет, нам надо только побеждать.
А для победы необходимо дезорганизация тыла вооруженных сил Украины.
Абсолютно легитимная, четкая, понятная и решаемая сейчас военная задача.
Так воевает любая армия мира, мы не исключения.
Более того, мы же воздерживались от этих ударов в то время, когда вооруженные силы Украины по приказу Зеленского уничтожали города Донбасса.
Наносили удары по Белгороду.
Ну и в конечном итоге совершили теракт против Крымского моста. Время пришло.
Если украинское руководство думало, что оно безнаказанно продолжит реализовывать практику государственного терроризма,
то сегодня, очевидно, Россия уже исчерпала свои возможности ждать, когда произойдут какие-то изменения, либо влиять на украинское руководство.
Это боевые действия, поэтому решаться задачу уничтожения ТЫЛА будет так, как это спланировано.
Действительно, украинское ПВО сегодня не может обеспечить эффективное уничтожение этих беспилотников Камикадзе.
Во-первых, они мало заметны, сделаны из композитных материалов.
Очень низкая эффективная площадь рассеяния, то есть современный даже много функциональный радар не может засечь, сопроводить и тем более навести зенитно управляемую ракету.
Судя по всему, неэффективные переносные зенитные ракетные комплексы для уничтожения геранией,
поэтому практика уничтожения ключевых объектов инфраструктуры Украины,
очевидно, будет продолжаться и масштабироваться. Ну а что касается заявлений, там всяких Карин,
Жан-Пьер и других спикеров, обслуживающих белый дом, либо другие,
в ведомство Соединенных Штатов в Америке, вы поставляете оружие на Украину, а если кто-то
поставляет нам какие-то системы оружия, то исключительно двусторонние отношения России,
той страны, с которой мы можем развивать те или иные отношения в сфере ВТС. Поэтому все ваши
завывания, облечения или попытка там укусить за штаны, они не приведут к каким-либо результатам.
что касается ядерных учений. Вы знаете, Россия не должна анонсировать свои цели,
замыслы и задачи в ходе вот тех учений, стратегических ядерных сил, которые мы проводим. Для нас
чрезвычайно важно, чтобы вся система российской ядерной тряды была, во-первых,
боеспособна, должна находиться в режиме постоянного несения боевого дежурства с
с возможностью, при необходимости, осуществить пуск носителей
по введённым полётным заданиям в соответствии с теми
нормативами, которые определены верховным главнокомандующим.
Я полагаю, что всё-таки вот давайте мы посмотрим на
структуру.
У нас ракетная войска стратегического назначения, часть межконтинентальных
баллистических ракет находится на боевом бежурстве в варианте
шагных пусковых установок, а часть – это подвижные
грантовые ракетные комплексы, которые рассредоточены в позиционном районе,
постоянно изменяют там текущее местоположение с учетом разведывательных
возможностей иностранных спутников, находящихся на ближней,
околоземной орбите. Поэтому главная задача — это иметь вероятность того, что даже
в случае первого удара по нам, мы будем гарантированно способно уничтожить
агрессора ответным ударом. Поэтому вот именно эта компонента подвижной грунтовой
ракетной комплексы, а это комплекс «Ярс» с разделяющимися главными частями
индивидуального наведения, это моноблочный тополь М с ядерным боезорядом повышенной
мощности. Часть дежурит в шахтах, часть рассредоточена в позиционных районах,
поэтому мы неуязвимы. Разумеется, задача будем отрабатывать исходя из складывающейся
военно-политической ситуации, опять же, никому не угрожая,
а демонстрируя нашу способность и готовность в ответном ударе
возмездия наказать и поставить точку в цивилизационном развитии агрессора.
Это очень хорошая такая позиция, поэтому никто не будет объявлять, что и как,
будут ли пуски, решит верховный главнокомандующий,
будут ли это пуски шахна пусковых установок или баллистический
ракет с подводных лодок наших стратегических подводных ракетоносов,
ну здесь уже генеральный штаб спланирует и, соответственно, проведет необходимое учение.
Давайте в ЕСК перенесемся. Много оттуда сейчас новостей приходит. Во-первых,
продемонстрировали только, что самолет, точнее то, что от него осталось,
видите дом, обгоревший, фактически полностью выгоревший подъезд на прямой связи,
наш собственный корреспондент Анна Сорокина. Анна, здравствуйте, что у вас сейчас происходит,
что по погибшим, зная, что министры только что доложили Путину об обстановке на месте.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, коллеги. Мы как раз находимся сейчас возле того самого
двора, того самого дома, где произошло крушение самолета. Вот так выглядит дома. Он сильно
потемнел от сильнейшего пожара, перекрытия разрушены, и больше 70 квартир в двух подъездах
похоже, пока туда даже невозможно будет подняться, там просто ничего не осталось.
Во дворе до сих пор остались обломки самолета между 4-м и 5-м этажом, мы видели элемент шасси,
за 5-м этажом и выше обломок крыла, внизу там была турбина, хвостовая часть самолета, нашли кресло,
из которых пилоты катапультировались. В общем, сейчас сюда никого не пускают, вот спецслужбы
выставили оцепление, чтобы исследователи смогли своевременно и правильно провести
следственные действия, чтобы им никто не мешал. Теперь по погибшим, сегодня появилась информация
рано утром о том, что после того, как спасатели разобрали завалы количества погибших, к сожалению,
увеличилось до 13 человек. Вчера было известно о трех погибших. Пострадавшие находятся в больницах,
пострадали 19 человек, четверо в тяжелом состоянии отправлены с санавиацией в Краснодар,
где за ними следят врачи и у остальных травмы средней, легкой степени тяжести.
Что касается эвакуированных, они находятся в пунктах размещения,
кто-то находится у родственников, это больше 350 человек.
И как нам стало известно только что, постепенно сейчас
правоохранители начнут пускать людей, забрать документы в те подъезды,
которые практически не пострадали.
Что же касается тех людей, у которых подъезды и квартиры выгорели полностью,
пока, конечно, туда пускать никого не будут и вещи забрать там не получится там ничего не осталось
Ань, как далеко взлетно-посадочная полоса находится от этого дома?
Взлетно-посадочная полоса дома и от этого двора находится примерно в четырех километрах в общем-то
жители дома к реву турбин, к реву самолетов привычные и у многих здесь родственники работают
летчиками служат, поэтому, собственно, звуки самолётов здесь не являются непривычными,
но, конечно, такое ЧП случилось впервые. И тоже для понимания, понятно, что возможное
изменение по количеству не дай бог погибших, пострадавших, но в целом уже квартиры удалось
обойти специальным сотрудникам, специальных служб, или есть ещё квартиру, куда просто не
я не удалось зайти, потому что это невозможно, и там возможно остаются люди.
Спасатели заявили о том, что разбор завалов уже завершён и квартиры уже обошли,
но, пожалуй, я не могу сейчас с уверенностью говорить о том, что это последняя цифра,
это лучше спросить у компетентных органов.
Спасибо вам, Ани, огромная наша собственная корреспондент Анна Сорокина на прямой связи.
Ейской, тот самый дом, в котором вчера случился этот
ужасный, совершенно пожар после падения самолета
СО-34.
Давайте мы послушаем заявление Пискова.
Уже говорило, что Путин в постоянном режиме проводит
экстренные совещания, отправил туда и Куринкова, и Мурашка,
я имею в виду, туда это на место страшного ЧП.
И в Кремле только что заявили, что Путин бесконечно скорбит,
как и все мы, конечно же.
Вчера и региональная власть Краснодарского края, и федеральная власть, и по линии МИЗДРАВЫ, и по линии МЧВС,
других ведомств по учению государства принимались экстренные меры по ликвидациям.
Катастрофы с самолетом в Яйске, по организации экстренной помощи пострадавшим, теми погибшим.
Президент глубоко соболезнован, чем всеми, которые потеряли своих близких в результате этой катастрофы.
Вернемся через минуту.
Украинский президент Зеленский только что заявил, что за 8 дней массированных ударов по инфраструктуре Украина было разрушено 30% электростанции.
Это привело к массовым отключениям электричества.
Ситуация критическая.
Украинские советуют готовиться к отключениям света, воды и тепла, заявил только, что зам главы описа президента Украины Кирилл Тимашенко.
При этом, помимо Москвы, в Киеве, в происходящем обвиняют тигеран.
С чем это связано, нам неизвестно.
В том смысле, что Кремль не располагает вообще никакой информации о покупке иранских беспилотников России.
Советник Белого дома во времена Трампа Болтон требует от Вашингтона помочь Киеве.
в Киеву победить, а заодно поддержать и российскую и иранскую оппозицию.
Я думаю, что самое важное, что мы можем сделать, это помочь украинцам победить русских,
потому что в конце концов решение для всего Запада будет смена режима в России.
Это будет непросто и произойдет нескоро.
Одно точно, если агрессия Путина на Украине будет выглядеть успешной,
даже частично это укрепит его позиции внутри России
и пошлёт ужасные сигналы другим столицам, а именно Пекину.
Как насчёт иранцев?
Потому что США и их союзники утверждают,
что они поставляют русским беспилотники.
Этот иранский режим занят в постройка ядерного оружия
в продаже беспилотников России.
Я думаю, это признак того,
как будет выглядеть новая антанта между Россией и Китаем.
Я считаю, что это ещё одна причина
поддерживать оппозицию в Иране, чтобы режим был свергнут, но это еще и для того, чтобы проиллюстрировать тезис о том, что
неважно, кто помогает русским, мы останемся на стороне Украины.
Любопытно, что у них, в принципе, существует всего один ответ, точнее,
наверное, два первой санкции, а вторую свергнуть режим. Не согласен с санкцией,
а опять не согласен. Будем свергать режим. Любопытная тактика — это человек Болтон,
Я имею в виду, уже признавался в частности, что в тот момент, когда он официально занимал свой пост в Советнику, он в частности пытался свергнуть Мадура.
Мы его тогда поддержали, а теперь Мадура не поддержал нас в генеральной ассамблее организации Объединенных Наций, надо обязательно выяснить почему.
Товарищ Гигин.
Тем безответственным болтунам, не только болтану, но особенно на Украине, кто угрожает Ирану
какими-то нападениями, стоит напомнить, что Ирана есть такая замечательная организация, называется
Корпус Стражей Исламской Революции. И эта страна доказала, что она умеет ставить на место тех,
кто каким-то образом затрагивает интерес Ирана, даже если это проходит по касатину.
Это просто напоминание. Что касается Герании, насколько я понимаю, об этом не заявлялось,
но это и часть операции по обнаружению системы украинских ПВО.
Они же фанят, там же не только ракеты выпускают, как заявил Аристоевич.
Поэтому тут комплексное мероприятие происходит, что касается Беларуси.
И те события, которые происходят на нашем направлении, очень важны и дут заявления, очень важная новость.
Примерно уже где-то два месяца, как из рупоров экстремистских различных каналов,
а также со стороны контролируемых западных беглых, раздаются голоса у некой радикализации,
вот белорусской политической иммиграции, как они себя называют, и прямые угрозы в адрес нашей страны.
О чем говорят?
Что никаких иных способов изменить политику Белоруссии и изменить режим, кроме как насильственных, нет.
Это уже вещается несколько месяцев.
Причем, это делают и политики, и пропагандистские ресурсы, которые либо базируются, либо напрямую финансируются соединенными штатами Америки, Польшей, Европейским Союзом и Украины.
Таким образом, мы это расценим как прямую угрозу нашей национальной безопасности этих стран. Это раз.
Во-вторых, на территории Украины и Польши производится частичная мобилизация избеглых.
избеглых. Они направляются в специальные пункты подготовки.
Один из них находится в Хмельницком, это восьмой
полк специального назначения. В открытые уговоряции обсуждаются
тем же арестовичам, подалеком, многими другими планы
по вторжению в Беларусь. Идут открытые угрозы. Это
не просто слова. У нас разворачивается наступательная
инфраструктура вдоль нашей границы, в том числе
на западном и северо-западном направлении. В частности,
Есть такой военный лагерь, Пабрады, это 15 километров от белорусской границы.
Он формально, представляете, на Литовской территории формально контролируется немцами внимания,
но фактически американцами, о каком вообще суверенитете, Литвы, в принципе, может и теречь.
Польша постоянно передвигает вдоль нашей границы, как минимум, две механизированные дивизии.
То передвигает, то отодвигает, там находятся силы специальных операций.
Польша не скрывает свои агрессивные планы, и между прочим, вот это очень важно подчеркнуть,
когда мы говорим о логике начала специальной военной операции.
Все это началось задолго до того.
Задолго. Вот эта наступательная инфраструктура стала создаваться.
Планы резкого увеличения вооруженных сил Польши, как минимум в два раза,
были озвучены, по-моему, или в 20 или 21 году впервые.
Надо посмотреть, но они постоянно продуцируются.
Польша нужна, как они думают, маленькая победоносная война или какая-то компания,
поскольку у них в следующем году выборы и электоральная ситуация для правящей партии право и справедливость,
мягко говоря, не совсем складывается удачное.
В этой связи, что происходит?
Беларусь, вместе с Российской Федерацией, принимают меры, необходимые для защиты своей безопасности.
Они озвучены, они впрямую озвучены, названы конкретные цифры.
Создана совместная региональная группировка.
Между прочим, абсолютно законно, об этом говорят подписаны нами документы в рамках союзного государства, еще с 1998 года.
У нас совместная доктрина военная разработана в 2001 году и ее редакция в 2021 году.
Что это за группировка?
Примерно, то есть основывая составляет белорусские вооруженные силы, это примерно 9000 российских вооруженных сил, порядка 170 боевых танков,
порядка 200 бронированных машин и около 100 орудий калибром более 100 миллиметров.
Если понадобится, конечно, состав этой группировки будет изменяться.
Еще очень важный момент.
Мы открыто озвучили агрессивные планы в отношении белорусской территории
со стороны киевского режима, со стороны НАТО и конкретно и отдельно со стороны ПУК.
Я так понимаю, что граница со стороны Украины заменирована сейчас.
Они ее минируют, но нужно понимать, что они же ее могут разминировать, потому что в чем планы этой операции?
Они не хотят проводить крупную операцию, понимая, что полномасштабное воисковое — это гибридное,
то есть попытка проникновения диверсионных отрядов, совершение террористических актов.
Некоторые из подпольной сети этих террористов недавно были задержаны белорусским МВД.
Вот это они предполагают для дестабилизации ситуации. Зачем это нужно киевскому режиму?
Потому что вот Россия накапливает силы, как мы слышали и сказал Евгений Подубный, идут мобилизованные.
Россия готовит полномасштабную военную операцию по освобождению своей территории вот этих четырех областей, которые были присоединены по проведенному референдуму.
Для того, чтобы это сорвать, необходимо ресурсы российские как бы раздербаний, скажем так, на более широком фронте.
То есть нужно отвлечь внимание, нужно создать новое чак напряжения.
Вот для этого они рассматривают агрессивные планы в отношении Беларуси, а мы в свою очередь делаем все для того, чтобы сорвать эти планы, как придавая их гласности, конкретно указывая, что готовится.
Это всегда противника несколько, мягко говоря, демотивирует и деморализует.
И создавая необходимые силы и ресурсы на угрожаемых направлениях — это Южная, Западная и Северо-Западная — для того, чтобы пресечить провокацию,
провокации, а в случае, если они будут проведены или же, мы увидим, что эта подготовка завершается,
нанести необходимый ответный или, как было недавно заявлено, привинтивный удар по районам сосредоточения.
При этом мы с вами исходим из того, что даже если они не сунутся, сам факт наличия группировки
20 тысяч солдат оттягивает украинские силы, что облегчает нашу работу на фронте. Вернемся через
через минуту с новыми кадрами ударов по Киеву.
Итак, Путин заслышал доклады по ситуации в Ейске.
Президент еще накануне мы помним.
Сразу после случившегося поручил вылететь на место трагедии
губернатора Краснодарского края Кондратьеву.
Главяем чейску Ринкову и министру здравоохранения Мурашка
основной версии ЧП в Ейске в Следственном комитете
называют в итоге техническую неисправность
крушения самолета стали сразу тринадцать человек в том числе трое детей еще девятнадцать
человек получили ранение прямо сейчас сотрудники экстренных служб разбирают обломки самолета на
этих кадрах в частности видно как из жилого дома вытаскивают шасси на месте происшествия
работают криминалисты военные исследователи проводятся экспертиза по бортовым самописам
потерпевшего крушения Су-34, уже изъято образцы топлива на аэродроме вылета, а также
вся необходимая документация, допрашиваются летчики, которые успели катапультироваться,
допрашивают также персонал аэродрома. Смотрите.
Дочь обполыхает, глядя, 9-этажка горит гемиотида, он все взрывается, полыхает черный вон дым.
Он обполыхает, все полыхает.
На месте падения самолета Су-34 в Ейске продолжаются пожароспасательные работы.
За мной пожарный заливает водой.
в Таз-Барье, в том номер двадцать, по улице Коммунистической Огонникова,
исчезает, то разгорается заново, но здесь вы можете видеть, что осталось
вот мостовой части истребителя, который сегодня рухнул на этот жилой дом.
Вот начинается утро. Кузов двигателя с хвостом, обгоревшие машины, еще двигатель валяется.
В настоящее время военные следователи, криминалисты и эксперты Центрального аппарата Следственного Комитета России работают на месте происшествия.
Следствием изъятой образцы топлива на аэродроме вылета, а также необходимая документация.
Допрашиваются ледчики, которые успели катапультироваться, а также персонал аэродрома.
С места крушения самолеты уже изъяты бортовые самописцы, по ним назначены экспертизы.
В качестве основной версии произошедшего сейчас следствие рассматривает техническую неисправность воздушного судна.
Евросоюзе определили решение нарастить военную поддержку Киеву.
Запущена миссия по обучению 15 тысяч украинских солдат.
Кроме того, Киевскому режиму предоставят еще 500 миллионов евро на вооружение.
Ранее обучить 2000 украинских боевиков.
воевиков, во Франции обещал Париж. Ещё плюс 5 тысяч
перлин. Активнее всех подготовкой в ССУ
занимается прямо сейчас Лондон. В тренировке на полигонах
Соединённого Королевства прошли уже около 6 тысяч
украинских военных. Всего же Британия обещает подготовить
до 20 тысяч солдат. Поставил Лондон, Киеву и подводные
беспилотники, используя их, обучают водолазово-эноморских
сил Украины видео. Об этом опубликовал спикера
об администрации Брадчук, ждём в этой связи новых попыток кертерактов на подводных дробопроводах,
хотя, разумеется, не дай бог. Посмотрите.
Оружие и амуниция – реальные, но эти украинские солдаты – далеки от реального поля боя рядом с их домом.
Это Южное Британие, где на британской военной базе англичане, канадцы и остальные союзники тренируют украинские солдаты.
Их обучают навыкам, необходимым для выживания и для контрнаступления против армии Владимира Путина.
Рабнина в Южной Англии раздаётся активная стрельба.
Есть ещё один характерный звук этих учений.
Команды на украинском языке о выказании первой помощи на поле боя.
Они сейчас будут тренировать оказание первой помощи раненым гражданам.
Где Медик? Брючная полость проколда, помогите мне поднять его.
Британии всё настолько реалистично, что кажется, что раненый и правда истекает кровью. У него
У него ранена нога и глаз.
Мины, такое знакомое сегодня слово для Донбасса, теперь можно увидеть на юге Британии.
На импровизированном знаке.
Почему им нужно так идти?
Потому что тренировка будет на другой стороне.
И нужно вообразить, что там что-то есть.
Держи сам, я.
Взлетна ты, моя жена! Вайта на бой! Врой на бой!
Сначала команды отдаются на английском, затем переводятся на украинский.
Солдаты выполняют и готовятся стрелять.
Мы опознаем, что находится перед нами, чтобы понять, как с этим бороться.
Какое оружие русские используют сегодня?
Здесь, на поляне, в полекрасная погода армия сидит и изучает картинки с российским вооружением.
Большинство из них прибыл в Англию без какого-либо боевого опыта.
Пусть опять в неделю обучения они получат приказ при Сыгнице к самым смертоносным линиям фронта,
на европейских актинентах почти за 80 лет.
Их учит обращению с оружием, медкой стрельбей и позиционной войне.
Обучения возглавляют британские войска в купе с войсками ещё семи союзных стран.
Их цель – пройти с 19 тысячами добровольцами,
базовая пехотную подготовку защитные месяца.
Майор Майк Пал к команду здесь 160 канадскими военными инструкторами.
Курсы, которые проходили летом, были направлены больше на оборонительные манёвры.
А сейчас мы усердно пытаемся привить солдатам так называемый «наступательный дух».
Это упражнение с боевой стрельбой является кульминацией
5 недель базовой подготовки.
Через несколько дней эти войска вернутся на Украину,
некоторые прямиком на линию фронта.
На подготовку украинских боевиков в Лондон деньги таким образом нашел,
как мы только что с вами увидели.
А вот на украинских беженцев в Великобритании решили, что называется,
сэкономить, странить, тихонечко сворачивается программа дома для украинцев.
Сегодня вышла заметка в Daily Mail.
мейл. Работала инициатива следующим образом. Британские семьи принимали украинских беженцев.
В замен получали денежную компенсацию в размере 350 фунтов от британского же
правительства. Но теперь лавочку решили свернуть. Ассоциация местного самоуправления
бьет тревогу. В последнее время все больше беженцев с Украины обращаются к ним в связи с
с потери жилья, это затронуло уже почти 2 тысячи украинских
семей.
Ну а теперь внимание на экран.
Шведское здание «Экспрессон» сегодня утром опубликовало
самые первые кадры того, как выглядят северные потоки
прямо сейчас после тирактов.
Я напомню, что Россию от расследования отстранили.
Сняла разрушенная труба оператор подводного дрона
Тронт Ларсон, который сказал, что судя по увиденному под водой, это совершенно точно тиран.
Первые мы можем собственными глазами увидеть, как всё выглядит на дне после того, как северный поток был подорван.
Именно здесь произошли взрывы, которые обострили геаболитический конфликт между Россией и Западом.
После взрыва, сила которого составила 2,3 балла по шкале Рихтера, по меньшей мере 50 метров газопровода, по-видимому, отсутствует.
Унявший последствия диверсии на северных потоках оператор подводного дрона Тронд Ларцен заявил,
что повредить такой толстый металл может лишь воздействие экстремальной силы.
По его словам, вдоль одной из труб образовалась длинная трещина.
На снимках видно, что некоторые фрагменты трубы имеют ровные, острые края.
На других металл сильно деформирован.
На дне разбросаны обломки, напоминающие части трубопровода.
Никаких других комментариев по прошествам месяца после теракта нет.
Расследование, говорят в Дании, завершено, в подробности неизвестны.
В Зеленске сегодня утром сказал, что с 10 октября было разрушено 30% украинских электросетей.
Процесс диэлектропфикации Украины продолжается.
Сегодня в Киеве были повреждены еще два объекта критической инфраструктуры.
Сказал об этом мэр, украинское столице Кличко.
Один из этих объектов на ваших экранах, ТЭЦ-6,
В Днепропетровске разрушен большой объект энергетической инфраструктуры, в том числе по бою в городах перебои с водой и светом такая же аналогичная ситуация в Шитомире и тоже по сообщениям мэра города Сухамлина, а в коревом Ороге по сообщению местных властей серьезное разрушение.
Всему виной комикадзе Гиране.
Более того, украинские власти запретили публиковать фотографии
сбитых беспилотников, чтобы русские не узнали, какие ППЛА целей достигли.
Украинцы в этой связи требуют новых санкций для Тегеранов,
полагая, что это не наши беспилотники, а иранские.
На Украине видно не в курсе,
что сам Иран уже живет под санкциями больше 30 лет.
Смотрите.
Прекратить продавать боевые дроны России с такими призывами
несколько десятков протестующих пришли к посольству Ирана
в Киеве.
Развернули баннеры, зажгли свечи и разбросали напротив
посольства камни из дома, в которой попал дрон.
Напомню, по данным Генштаба, Россия использует беспилотники
Иранского производства середины сентября.
Одновременно МИТ Ирана передачу дронов России отрицает.
«Венский активист обеснуется у посольства Ираны в Киеве.
С официальными ввинениями в адрес Тегерана выступила МИТ Украины.
Требует, чтобы Иран не поставлял оружие в Москве,
в Велом доме Тегеран пытается напугать новыми санкциями».
Рассматривает ли администрация введения санкции
и за использование дронов иранского производства на Украине.
Все вы видели утреннее сообщение, как то,
что, кажется, иранскими дронами ударило по центру Киева.
Мы продолжим решительно усиливать санкции США
против российской и иранской торговли оружием.
Вот что мы будем делать с этого момента.
Сделаем, чтобы Ирану было сложнее продавать это оружие России.
Почему Ирану нельзя продавать оружие России,
а странам надо поставлять его Украине можно,
Карин же Анкьера объясняет отказалось.
В Госдепе утверждают, что это якобы нарушение резолюции.
Он связанный с иранским ядерным соглашением.
Но Украине уже заявили, что неплохо бы распомбить Тегеран.
Кто в состоянии уничтожить склады, с запасами и производство варанья?
Израиль, а не американцы.
Израиль или Американ?
На что-то они войдут с араном ради того, чтобы аран не поставил дрон России, который примет в Украине.
Это большой вопрос. Неизвестно. Но я думаю, что нет.
Советник Зеленского Арестович признает, что украинское ПВО с геранями не справляется и предупреждает,
предупреждают, что у армии России достаточно беспилотников,
чтобы запускать по сотни дронов в день на протяжении месяца.
Они нашли ключик к нашей противоположной ПОО.
И этот ключик заключается в том, чтобы заставить нас выставить весь ракет на запас,
борясь с дронами, которых напоминают 2400 штук за фрахт.
Такими темпами, даже по 100 в день, в сутки,
но это месяц очень активных налетов.
что будут определенные перерывы. Как это? Внимание, 2-3 месяца они могут кошмарить нас в таком режиме, как сегодня аж был.
Неприятная история.
По данным Генштаба ВСУ, за осудки по территории Украины было нанесено 10 ракетных 58 авиационных ударов,
а также совершено 43 атаки дронами комикадзой, якобы почти все герани, 38 штук были сбиты.
были сбиты, верится, с трудом, учитывая, что в качестве ПВО в Киеве полящие, куда попало, полицейские с автоматами.
А это видео от патрульной полиции Киева Герань безуспешно пытаются сбить из стабильных пистолетов.
Испанские Аль-Паиз публикуют видео пуска ракеты из ПЗРК, сбить дрон не удается.
Через несколько секунд после запуска Герань поражает цель.
Куда улетела сама украинская зенитная ракета и что она в итоге разрушила, при этом так не сообщили.
Хаодичные попытки оказать сопротивление иранской Герани приводит к еще большим проблемам.
На этих кадрах один из так называемых ПВОшников добровольцев в эфире телеканала «Прямой»
признался, что одна из Герани попала в жилой дом из-за того, что по ней стреляли и сбили с курса.
То есть я так понимаю, что этот дрон, который попал в дом на Желянской, через дорогу был стратегический?
Да, я понимаю, они хотели попасть туда.
Погрешность оказалась где-то метров 50, поэтому все-таки есть какое-то влияние идти.
и есть какое-то влияние этих выстрелов.
Все-таки есть, какая-то вплыв с их пострелем.
Его стреляли.
По нему стреляли, повредили, и он немного изменил траекторию.
И там, где ребята стреляли, и тут, где мы стреляли по Желянской,
он немного изменил траекторию.
А если бы ничего не делалось из стрелкового оружия,
он бы точно прилетел в цель.
Все стрелетские спороны.
Ренды точно прилетели в цель.
Советник главы МВД Украины Герашенко призвал всех гражданских
стрелять по бестелотникам, но теперь его начальник министр Монастырский
просит украинцев не пытаться самостоятельно убивать российские дроны.
То ли напуганные гераниями, то ли собственные КВО глава Митку Леба спрятался в бункере
и оттуда связался с европейскими дипломатами.
Мы имели возможность провести переговор с Митрем Кулебой,
с Ремку Лебой, который общался с нами по видеоконференции
прямиком из Бомбоубежища.
«Мне кажется, это было впервые, чтобы мы вели переговоры
с министром, который говорит из Бомбоубежища.
Мы обсуждали, почему Россия наносит туда рыбакиву.
Я хочу сказать ясно, поддержку Украины – наш основной
приоритет».
Берлин поддерживает киевский режим системами ПВО
не спешит, приопеченные украине-зенитных комплексах
Ирис-Т передадут в СУ лишь в следующем году.
Но и тогда они едва ли смогут залотать огромные дыры
в украинской системе ПВО.
Дешевые дроны Герань-2 наносят колоссальный ущерб украинской
инфраструктуре.
Американские радары не в состоянии засечь мало заметные беспилотники.
«Вчера враг массово атаковал регионы украины ракетами
и дронами шахи.
В частности, пять взрывов прозвучало в Киеве.
попали вражеские ракеты в объекты критической инфраструктуры столицы —
Днепропетровской, Овестской и Винницкой областей.
«Украину атаковали 42 дронами.
Непосредственно в Киев направляли около 30 дронов».
В Белом доме уже рассуждают о том, что конфликт на Украине переходит новую фазу.
Сегодня в Днепропетровске была поражена крупная преднепровская ТЭЦ.
По данным местных властей без электричества остались 5 городских районов
и близлежайшие населенные пункты.
Из-за ночных обстрелов без света часть Николаевской области.
На Кануне были частично обесточены Харьков, Хмельницкий и Ровна.
Всего свет пропадал почти в шестистах населенных пунктов.
Поражение объектов, критическая инфраструктура,
Киеве, Непропетровской и Сумской областях.
Признал премьер страны Шмегаль, Зеленский просит людей экономить.
Сегодняшний российский обстрел ракетами и дронами
привел к новым перебоем с электричеством.
Обращайте внимание, пожалуйста, на просьбу энергетиков
и осознанно потребляйте электричество в часы пиковой нагрузки
на энергосистему.
УКРАБАРАНПРОМ анонсировал украинский ударный беспилотник,
который угрожает взрывом в Москве.
Дальность – тысячу километров, вес – боевую часть, 75 килограммов.
Вот только существует сведомый дрон Лишного Мая.
Это могут быть очень эффективные дроны.
Они предназначены для использования в группах роях.
Их дальнобойность — 1,5 тысячи миль, то есть они предположительно могут запускать эти штуки из Москвы, и они долетят до куда угодно на Украине.
У них 88-футовая поеголовка, и этого достаточно, если может и не для того, чтобы снести мост, но для нанесения весьма значительного урона.
И, к тому, что вы совершенно точно не захотите, чтобы такой дрон влетел утром в окно вашей квартиры.
Российские ракеты и беспилотники наносят удары по критической инфраструктуре Украины.
А западные руководители наночат критические удары по образу жизни западного обывателя.
Вот, например, в Великобритании многие пабы, которые являются частью жизни
рядового англичанина, задумываются, что им делать в зимний период.
Потому что счета на отопление так великий, что если добавлять эти средства
к стоимости блюд, это будет слишком дорого.
Поэтому они решают, что, может быть, надо закрыться на этот период.
Но, правда, им в свое время рекомендовал не британский, а немецкий деятель, министр экономики Хаббит.
Но мы понимаем, что многие Пабы, закрывшись, так и не откроются.
Собственно говоря, как и предприятие.
Естественно, все это вызывает острое недовольство рядового западного обывателя.
В частности, в Великобритании вот этот негатив очень быстро перенес со сбориса Джонсона на лист трасс,
которая сейчас возглавляет правительство.
Британцы, даже так забавно, на мой взгляд, предложили конкурс.
Что завяне раньше?
Хочан салата или листра с в виде премьер-министра?
Кстати, по-моему, очень точная находка.
Ну, смотрите, политика во время его карьеры поливают,
как и салат, немножечко пощипывают во время того, как он идет к власти.
Но потом многих съедают.
Некоторые же вообще сгнивают на пути к власти,
превращаясь в нечто непотребное, но и только некоторые политики разрастаются, пускают корни и
становятся в полном смысле государственными деятелями. Думаю, что клестрость это, конечно же,
не относится. 10% поддержка лизы трасс по самым последним данным, что, конечно, звучит довольно невероятно.
10% так плохо не было никогда. Так вот, хотел бы небольшую статистическую справку сказать вообще,
сколько как были у власти британские премьер-министры из 56 премьер-министров меньше года находились
у власти 7 человек значит ли страст еще 50 дней не была у власти следующий рубеж это 119 дней в
1827 году премьер-министр вот этот рекорд как говорится поставил имя для нас его не важно у него
причина была уважительная, он умер. Следующий 144 дня. То есть в этом смысле улист трасс,
ну еще какой-то промежуток есть. Сегодня 42-й день улиза трасс, мы считаем. Мы считаем. Мы пытаемся
как-то барышню поддержать. Следующий вопрос. Каким образом происходит отставка этого самого
премьер-министра Великобритании? Значит первое, вроде как бы назначили ее по партийной линии. Там
выборы активисты, то есть ее, как премьер-министра, никто в Великобритании не выбирал.
Ее выбрали в качестве главы партии, она автоматом стала премьер-министром.
Но проблема заключается в том, что механизма снятия премьер-министра обратно меньше,
чем на год, не существует в Великобритании. Поэтому партия снять ее не может.
Партия может только обратиться к ней с просьбой. Ну и некоторые видны деятели консервативной партии,
уже такие идеи озвучивают.
Следующий вопрос. Избиратели могут как-то повлиять ответ.
Никак.
Кто же может?
Ну, если она сама не хочет, а она сама заявила,
что да, она извиняется за какие-то свои шаги,
но уходить в отставку не собирается.
Решение может принять только один человек в Великобритании.
Это король, монарх, который обладает полнотой власти.
Ну вот он недавно встретил ее в своем, так сказать, своей резиденции.
И так, мне кажется, пошутил над ней, но холодок, я думаю, по спине у Листрас пробежал, потому что он сказал, нечто среднее, это опять вы и вы снова вернулись, да?
Так вот, примет ли король такое решение, мы с вами не знаем. Если спросите мое мнение, я думаю, что вероятность отставки Листрас невелика, потому что это приведет к дестабилизации сегодняшней ситуации в Великобритании еще больше.
Поэтому, если она не совершит каких-то невероятных ошибок,
думаю, что правящий монарх не примет решение отправить ее в отставку.
А она отправляет в отставку своих соратников,
пытаясь перепихнуть на них этот самый негатив,
который должен бы распространяться на ее карьеру.
Поэтому давайте будем внимательно следить за действиями
илистрас, и короля, и других деятелей Запада.
А в завершении хотел сказать вот еще одну, на мой взгляд, важную вещь.
Господин Блинкин, гос-секретарь, фактически министр иностранных дел СССР,
дал интервью и, по-моему, сказал ключевую фразу.
Он объяснял, почему США должны руководить миром.
Потому что другого выбора нет и сказал самое главное, мир сам собой не организуется.
В том смысле они англосаксы должны его организовывать.
Но хочется ему сказать, господин Блинкин был абсолютно правы, но и газопроводы тоже сами себя не взорвут.
Поэтому если уж вы собираетесь рулить процессами, так берите тогда ответственность за все, что происходит в мире.
Пожалуйста.
Очень интересный вопрос по газопроводам. Как сейчас идет расследование?
То есть такое впечатление, что Дания, Швеция, Германия, вот они как-то отвернулись задом к этому месту взрыва.
И каждый из них пытается, ну, вы там что-то сделаете,
потому что, ну, как-то неудобно получается
нам вот эти все улики предъявлять,
которые там вообще на дне лежат до сих пор.
И понятное дело, что если бы там, ну, нашли там,
я не знаю, там, фотографии Владимир Владимировича Путин
или Батискав какой-то там российский,
уже давно бы об этом заявили, что да, вот мы там нашли, там,
российский флаг там, вот нуты возле места взрыва газопровода,
И вот это доказательство, что его взорвали русские.
Но этого ничего нет.
Есть вот такая абсолютная фигура умолчания, когда даже какого-то совместного расследования ладно вы выкинули Россию.
Но мы между собой не договорились, как вести расследование.
И в итоге мы видим, что фактически любители, то есть журналисты, опускают дрон, чтобы показать, что происходит на самом деле.
А при этом от официальных лиц каких-то заявлений абсолютно нету.
Ну, и, конечно, позиция Германии, которая сейчас все глубже и глубже полагружается в самую натуральную рецессию,
которая завтра перейдет уже в депрессию, это, конечно, просто какое-то...
Ну, такого не было еще в истории, чтобы была настолько продажная элита.
Мы вот всегда вспоминаем свои там 90-е годы, когда у нас были такие персонажи во власти.
Но те персонажи, которые сегодня сидят в Берлении, это же просто какой-то ужас.
Тот же самый хаббик, который сказал, ну, давайте как вот у нас экономика валится, а мы сейчас еще денег туда добавим.
Ну, вот что у нас есть мастер-карт, будем всем раздавать деньги.
И еще при этом мы закачаем газ, чтобы он был как бы у нас на месте, но оказалось, что только на этой схеме закачки вот этого газа,
Германия потеряла 8 миллиардов, которые теперь, понятное дело, нужно доставать из тех же самых немецких карманов.
Конечно, для нас это вроде как, ну, ладно, там пабы закрылись, а там еще там, условно говоря, они там температуру прикрутили.
Для нас самое главное, что валится немецкая наконец-то промышленность.
И то количество вооружений, которые они поставляли до этого, оно естественным образом будет сокращаться вместе с немецкой промышленностью.
И ради Бога не хотите вы разборок между собой, не хотите вы тем более разборок соединенными штатами, чьи лучше торчат за вот этой диверсией.
на газопроводах ради Бога, но после этого не просите у нас
какого-то дополнительного объема газа по непущнему, так же,
СП2. И при этом стоит понимать, что мир сейчас поворачивается.
Сейчас происходит, я считаю, достаточно эпохальное событие.
Это 20-ый съезд КПК, на котором Китай фактически провозглашает
новый курс до 2049 года.
Если еще несколько месяцев назад была такая интрига, что будет с Сидзинпиним, пойдет ли он на третий срок, как он будет руководить страну и там, либо сам, либо через каких-то своих людей в КПК, то сейчас этой интриги уже фактически нет.
После его выступления двухчасового напомню, на котором было четко сказано, что и решится вопрос с Тайванем мирным путем. Хорошо, одна страна, две системы.
военным китай тоже уже готов это решать причем было сказано а злой роли сша и самое главное было сказано что
ну вот как мы знаете говорили советское время народ и партия единый вот как раз сейчас китай ровно такой же момент то есть
напомню что сейчас предлагается уже фактически депутатами 20 сезда это
выдать сито пинью мандат до
1942 года как председателю КПК. Сейчас он напомню председатель КНР и генеральный секретарь.
А вот этот пост председателя КПК он был вакантин со времен Мао Цзедуна.
То есть Сидзиньпини уже сейчас фактически предлагают быть новым тем самым кормчим.
Может быть невеликим, но фактически дается карт-бланш на следующие десятилетия как минимум,
а в перспективе до 2049 года. И конечно американцев это чудовищно беспокоит.
Они уже в бессильной такой злобе считали, сколько раз он воды или чая выпил за свою двухчасовую речь
и говорили, а доживет ли Сидзиньпин до 2049 года?
Ребята, вы сами доживите сначала, а потом уже беспокойтесь о китайской народной республике.
И в самом деле, вот это вот понимание того, что сейчас мир разворачивается
и как уже прозвучали эти слова о новой антанте, в которую почему-то записали Россию и Китай,
то это в самом деле тиктанический сдвиг.
Потому что сейчас американцы, и вообще европейцы, смотря на конфликт на Украине,
понимают, что будущее война с Китаем, это будет совершенно другая война,
которой сейчас западные страны не готовы.
И об этом пишет Wall Street Journal с ссылкой на центр международных и системных исследований,
который просто вот взял и оценил, насколько сейчас запад готов к противостоянию с Китаем.
Выяснилось, что во всех сценариях у западных стран у их проксимария нет.
Таких как Тайваня, мы представляем прекрасно, что функция Тайваня,
она немногим лучше, чем у Украины.
Если сравнивать с Китаем и с украинороссийскими конфликтами,
то у западных стран через две недели заканчиваются все вооружения.
И они остаются один на один с огромной китайской армией,
с огромным запасом китайских вооружений,
которые они не могут к тому же никаким образом купировать со своей стороны, потому что оказывается, что все технологические цепочки,
будь то микроэлектроника, будь то производство титана, алюминия, микросхем, все они ведут либо на Таивань,
который будет в огне войны, либо в Китай, либо в Российскую Федерацию.
И вот вопрос очень простой. Что сейчас делать России? Понятное дело, что Сидзинпини — это лучший вариант, который мог нас устраивать,
потому что это человек, который последовательно выступает за сближение с Российской Федерацией.
Конечно, сейчас пока мы не можем Китай записать в союзнике.
Максимум, что мы видели, что он воздержался в резолюции,
которую сейчас предлагали принять антироссийскую в генеральные ассамблеи.
Но мы прекрасно видим, что Китай несколько раз уже накладывал вето
вместе с нами на очень важные решения совбеза.
И мы прекрасно понимаем, что
взаимоотношения Запада и Китая, они будут деградировать еще дальше.
И поэтому это, конечно же, в наших интересах.
Вот точно так же, как зорнга за провод.
Плохо. Но еще раз меньше танков и меньше артиллерийских систем немецких попадет на Украине.
Это хорошо.
Сейчас...
Там еще обращают на себя внимание вот в этом самом заявлении Блинкина,
которую вы цитировали, что рассуждая на тему того,
что именно Соединенные Штаты Америки должны стоять во главе нового и старого,
существующего меропорядка, они опасаются, что на смену американцам придет не Российская Федерация,
Российскую Федерацию они увы, не упоминают вообще никак, опасаются исключительно и только
Китай, Пекин в этой связи с Сидзенпин, союзник ли, партнер ли Российской Федерации, да,
действительно никаких союзнических открытых действий он не предпринимал еще не раз, но тем
не менее, он должен исходить из того, что взялись за нас, победят нас. Если не дай бог, мы
сходим, конечно, из того, что не победят. Но если не дай бог победят, то следующим будет разумеется
Китай, что американцы декларируют абсолютно открыто. А что касается нынешних действий, я анонсировала
уже Аннулену Бербок. Во-первых, она в очередной раз нездоровая абсолютно женщина заявила про какие-то,
Это, как ей кажется, мнимое изнасилование, здесь прям правда совсем неадекватная фиксация, возможно, ей нужно обратиться к какому-то доктору.
Но ключевое, мы добиваемся безопасности, безопасности в мире, безопасности в Европейском Союзе.
Несовместно с Российской Федерацией, чего требовал Путин, помните, в начале декабря, когда отправлял наше пожелание в Ушингтон, требую гарантию безопасности,
Лена хочет безопасности от России.
То есть Россия – тотальная изоляция, железный занавес.
В этом смысле, конечно, тиракт на северном потоке,
который устроили американцы или британцы,
этим планом разумеется на руку.
Слушаем.
Европа необходимо безопасность не с Путинской России,
а от Путинской России.
Звучат вопросы и легкомысленные зречения.
Мол, давайте уже устраивайте переговоры.
переговоры, ведь не так уж и важна каждая часть Украины, и не нужна ли нам готовность
к компромиссам, чтобы у нас наконец-то наступил мир. Но я вам скажу честно и ясно, даже если это
и важно при расходящемся мнении вести дискуссии, особенно в эти времена. Это наивная позиция.
Дмитрий Габиевич.
Ну, у нас на самом деле очень хорошо, что все начали прослеживать ситуацию в Китае,
как бы начинается там, я помню, все дело в четыре часа ночи, поэтому просыпаемся именно в это
время как бы и внимательно смотрим самое интересное сейчас конечно будет
касаться военной составляющей потому что сейчас будет происходить
ротация вооруженных силах соответственно китайской армии там очень
интересного просто теперь возникает по поводу как минимум 4 генерал так если
между прочим это я поспалю немножко раз уж мы как бы соответственно решили
перейти к китаю вот а самое интересное чаще конечно касается сша
при этом возвращать тайвань в родную гаваня не вроде бы не планирует ближайшую
неделю точно не вот наш гризон планирования сколько там 10 минут неделя вот
10 или даже 8 минут примерно столько летит ракета, опять-таки вообще упаси господи страшно, что мы на эту тему стали шутить в последнее время, но времена непростые.
Какие времена такие шутки? Вот, соответственно, это важный момент, как бы это как раз очень благосочная перспектива, потому что как бы технологический цикл начинается там по 10 лет, как бы вот это первая пятилетка до 8 до 2028 года, она будет крайне важна.
Вот, и надо очень четко отслеживать, как бы я рекомендовал бы обратить внимание прежде на вице премьеров.
Вот, так между прочим, ротация может произойти весной следующего года вместе с Кабминым.
Можно очень серьезно видоизмениться в марте, как мы все прекрасно знаем.
Соответственно, самая важная составляющая заключается в том, как бы, как на эту ситуацию,
потому что у нас цикла совпали как непродоксально за последнее время, соответственно, с США, с Китаем.
У них, соответственно, выбор уже через три недели.
Три недели, и у них будут выборы.
Это все как-то забывают, они досрочные уже идут в США, там досрочные голосования.
И время сейчас выбрано очень неудобно с этой точки зрения. Почему?
Во-первых, соответственно, первые данные пастологии показывают, что они, скорее всего, могут прыгать в верхнюю палату парламента.
Мы это уже начинаем наблюдать. Я напоминаю, там борьба будет прыгать примерно за четыре штата со стороны демократов, то есть там надо забрать хотя бы один штат у них, чтобы получить перевес в сон.
— Москва забрать? — Нет, с Весной Республиканцем.
— А мы за Республиканцем играем вот так?
— Мы играем за всех, кто, естественно, приведет к политическому кризису, усилить политический кризис на этом направлении, соответственно, наши.
— Мы играем на стороне хаоса.
Ну, они играют на стороне хаоса, а мы играем на стороне хаоса.
Разумеется, да, мы пора.
Вот, соответственно.
Поддержать любые процессы хаотического характера в большей пороге.
Так как у нас, как бы, очень стратегическая ситуация происходит, то чем больше движухи на внешнем периметре, тем лучше.
Вот, судя по всему.
Соответственно, тем более надо понимать, что...
Ну, северный поток это не мы.
Нас такая движуха не устраивает.
Нас устраивает другая движуха.
Наша задача заключается в том, чтобы, соответственно, собрать эту критическую массу, которая, как бы, будет выступать профиль
и ослабить максимально все точки, принятия решения.
В данном случае это Великобритания, кто сейчас ослабевает,
и как бы там все еще не закончилось, сегодня будет встреча, кстати говоря,
с как раз комитетом 19-22.
Вот, и там целый ряд вопросов накинут, господи же Трасс.
Вот, а второй момент, как раз США, это очень важный аспект.
Почему? Потому что если они потеряют верхнюю палату парламенту,
у них будут возникнуть проблемы с целым рядом.
Аспекта в том числе с бюджетом, например,
потому что он проходит именно через нее.
И утверждение в том числе международников всех тоже проходит через него.
Это ситуация, которая на очень долго разойдется.
А почему это произошло сейчас, как непродоксально?
Первое, то есть конфликт непосредственно на это повлиял.
Почему? Самые лучшие рейтинги у Байдена были в августе у демократов.
Это связано с тем, что цена на нефть снизилась,
соответственно, цена на беннис сразу же снизилась,
и плюс ко всему зашла история, связанная с оборотами,
как бы борьбой против оборотов, произошла мобилизация.
Если бы выборы были в августе, то с большой долей вероятности
демократы бы взяли верхнюю палату парламента,
гарантированность плюс-минус за счет мобилизационного эффекта.
Сейчас эффект мобилизации ушел, 59% в августе поддерживал, даже в сентябре,
еще поддерживал с каждой основной темой, качестве важной темы, соответственно, борьбу с абортами,
сейчас менее 53% уже и оно постепенно снижается, то есть люди перешли в экономику,
именно за счет периода отопления. Второй очень важный момент, и сама экономика.
Да, нефть удалось стабилизировать, но ниже ее уже не упустить, благодаря сделке ОПЕК, и пошел газ.
Дело в том, что в США рынок газа очень серьезно зависит от топительного периода, а сейчас он начался.
и начинается очень активное его употребление.
Примерно 53, более половины всех респондентов, 56%, зафиксировали рост цен на газ у себя, соответственно, в территориях,
то есть в своих штатах. Особенно это касается штатов, которые сейчас проходят выборы, которые особо интересны,
это я напоминаю нам, то есть в целом, особо интерес представляют такие штаты,
как Невада, Пенсильвания, соответственно, Гемшер в меньшей степени.
Вот, Аризона, то есть в этих территориях это очень важный аспект.
И сейчас происходит экономическое оставляющее.
То есть ценно-газ растут, как бы, происходит очень серьезная разочарованность в экономической политике.
Сейчас примерно 65% населения всего считает, что экономика будет хуже в ближайшее время.
И 49% возлагает ответственность прямую на Байдена, а примерно 25% косвенную на Байдена.
То есть всего 8% считает, что администрация вообще никак не повлияла на то, что сейчас происходит в экономике.
8%. То есть 92 считают, что как-то повлияла и не очень хорошо повлияла.
Проблема заключается в следующем. Сейчас происходит слом тренда с такими темпами, поэтому Байден высказан достаточно жёсткий.
Он у него происходит очень серьёзно.
То есть приходят, например, допустим, республиканцы и предъявляют демократам за то, что те финансировали Украину.
Мы же всегда к ней пытаемся опиливать и сокращают военную плану.
Во-первых, на самом деле, эти республиканцы выступают за жёсткой, более жёсткой контроль бюджетов.
Вторых, у нас, я напоминаю, Илон Маск, между прочим, заявил, что он сейчас будет за республиканцев голосовать.
и он хороший отношение с республиканцами, а не с демократами.
Он у кого, соответственно, в NASA контракты получал, господин Трампа.
Он, соответственно, тесту где строил, а потом куда его переносил.
Он в Техасу и возвращал, между прочим, в своей офисе, в том числе.
И в Китае он имеет связь с своего производства.
И в Космодром в Техасу.
Нет, соответственно, в Космодром-то у него не в Техасе,
но основные контракты с NASA он заключил при Трампе.
Я напоминаю, поэтому считая его демократом, это очень-очень сложно.
Хотя в прошлом избирательный цикл, он голосовал с демократом,
А сейчас конкретно то без республиканцев.
А сейчас так между прочим.
Так что как бы он такой.
Это к вопросу, что предприниматели разные.
В США надо тоже не разбираться.
Вот. Соответственно, проблема-то в этом заключается.
Там есть целые группы, которые уже в это направление двигаются.
Например, сейчас возможны губернаторы резоны.
Вот. Поэтому с этой точки зрения, как бы,
даже если не будет как бы сокращение финансирования, все остальное,
но хотя бы не будет такого большого значения иметь,
обязательно втыкать этот флаг, потому что эффект Байдена уйдет,
до 24-го года его пытаются слить всячески,
и любые победы для демократов на внешнем направлении
в внешнем направлении будут восприниматься республиканцами, как угрозы,
и поэтому они максимально будут пытаться их нивелировать.
Поэтому, с этой точки зрения, конечно, не приведет к резкому сокращению нос,
большой долей вероятности.
В крайнем случае, из этого нельзя будет делать определенную информационную историю.
Плюс ко всему, сразу большой массив появится внутренней проблемой истории,
которая, естественно, сразу начнутся в экономике США.
Вот, поэтому, с этой точки зрения, как бы, это очень важно аспект, это очень важно отслеживать.
Потому что сейчас принимается решение по этой составляющей, ближайшей три недели.
В Германию давайте перенесёмся, например, в связи Вальдемар Гертт, депутат бунда Стага XIX Сазова,
коль скоро мы с вами в последнее время, случайно, наверное, для многих это было секретом выступили,
только что на стороне хаотизации на международной арене, Вальдемар, смотрим на вас,
у вас тоже увежливо выражаясь хаос, протесты, митинги, акции, несогласия с властями,
Великали вероятность, что эта волна способна повлиять,
хоть бы на Шольца, хоть бы на Хаббика, на Анну-Лену-Бербок,
или у вас электральный цикл не скоро же, поэтому им всё равно.
Ну во-первых, про хаос ещё говорил Бзижинский, что это организованный хаос,
ведущий к осуществлению планов Америки по гегемонии во всём мире.
Мы знаем, что он хаос не просто так и не откуда возник, он четко спланированно организован.
Конечно, я думаю, что на наших политиков сейчас влияние довольно косвенное, потому что они давно уже перестали прислушиваться к мнению своего народа,
и у них такая политика сейчас дожить бы день до конца, дожить бы эти выборы до конца, а там посмотрим, что будет.
Возможно, поменяется политическая обстановка, и мы как-то в этой мутной воде попробуем сохранить свое кресло, свои доходы, свое влияние.
Я думаю, что только серьезный народный гнев, который вылиться не просто на улице, он должен уйти в выборы местных советов,
советов, он должен уйти в коммунальные, земельные протест промышленности,
протест индустрии, который до сих пор отсутствует в таком массированном виде.
Вот эти факторы, да, возможно, побудят к тому, что будут искать козла отпущения,
и к канцлеру придется там объявить досрочные выборы. Но что-то там не слаще, какая-то
Это поговорка есть такая русская, не совсем каретная, потому что поставить-то больше некого, вся элита выращена, скормлена, спланирована нашими заокеанскими друзьями, к сожалению, в Восток как-то не беспокоился о том, чтобы свою доктрину и своих сторонников будем так говорить, поддерживать и консолидировать.
Там если про слаще, то это хрен рейтка. Хрен, видимо, хаббик. Рейтка будем считать Анна Лена Бербок.
Среднестатистический европеец-немец. Хуже стал жить в последнее время. В чем это выражается?
Нет, ну это хуже. Это не то слово. Мы в практически, я уже говорил, прожиточный минимум там на уровне 1380 евро.
это сейчас примерно то, что средняя семья в месяц будет отдавать за энергоносители, то есть мы
практически всем населением Германии скатились ниже прожиточного минимум, то есть в нищету,
в откровенную нищету, я не говорю уже о пенсионерах, я не говорю о малоимущих, я говорю о нормально
зарабатывающей среднестатистических немцев, это страшная картина, сейчас используется последние
резервы, которые были накоплены за это время. И дальнейшие все просто разводят плечами, не знают,
как будет устраиваться жизнь в дальнейшем. Дальше будет только хуже, дальше еще и зима.
Спасибо вам огромное, Вальдемар Герт на прямой связи депутат Бондастага 19 Сазова в Министерстве
обороны только что заявили, что Российская армия нанесла поражение двум артиллерийским батареям
в ИСУ Херсонской области. Это, во-первых, но главное, вооруженные силы России уничтожили
станцию КОСМИЧЕСКОЙ связи Центра правительственной связи Украины в Одессской области.
После рекламы первые кадры. Главами от Украины Кулеба с гордостью заявил, что он,
вероятно, первый в мире министра на странных дел, который вышел на связь с европейскими
дипломатами из бомбы убежища. Сегодня появились первые кадры, все это указывает на жуткое
лицемерия, кулебы. В том смысле, что еще 24 февраля из соображения безопасности он
увез жену и детей, и даже собак из Украины. Лишь бы только никто не пострадал.
Вот почему именно сейчас наступило время ввести санкции против Ирана за то,
что он поставляет дроны России. Это было бы сигналом и для других стран,
Которым Россия сейчас обращается за военной помощью.
Есть какое-то в этом несогласованное издействие.
Зеленский без конца записывает видеообращение прямо на украинских улицах,
исходя из того, что это безопасно.
Кулеба спрятался в бункер.
Либо Зеленский врёт и не записывает видеообращение,
то ли Кулеба циркача и явно преувеличивает.
Но это их дело.
Пожалуйста.
Удары по критическим объектам инфраструктуры с помощью баражирующих боеприпасов
Боеприпасов — это, безусловно, новая страница в ходе ведения специальной военной операции.
И тут в этой сфере выполнено, по меньшей мере, два условия, о которых мы, Ольга, говорили с вами в этой студии.
Во-первых, обеспечено внезапность их применения, и баражирующие боеприпасы применяются в оперативных количествах.
Вот эти два фактора всегда позволяют рассчитывать на успех применения нового оружия.
На секунду понимаю, что неблагодарное дело комментировать заявление Орестовича, но он сказал, что у нас их 2400 штук просто придумал или есть информация?
Будем надеяться, что 3400, скажем так.
Или 5800?
Да, или 5800.
Почему?
Потому что 5800 больше.
Заводы в тресмены?
Не будем опровергать, не будем опровергать Алексея Орестовича в этом плане.
Но, что нам следует иметь в виду, всякое действие в ходе вооруженной борьбы неизбежно рождает противодействие.
И нам надо тоже готовиться по ударам вооруженных сил Украины, по критическим объектам нашей инфраструктуры в приграничных областях.
Как бы это бы неприятно было осознавать, но к этому надо готовиться, потому что страны Запада могут поставить Украине и в самое ближайшее время,
и в товарных количествах те же самые баражирующие боеприпасы, типа Switchblade 600.
Нам надо готовиться.
Система ПВО против них не работает.
Работает?
Беспомощно.
Надо привлекать все возможные силы, включая хорошо забытая малокалиберную зенитную артиллерию.
Сказать, что система ПВО против них беспомощна, но я бы от так говорить не стал.
Но готовиться, готовиться надо. Борьба это трудная. Готовиться надо.
Ну и 100% на защиту она очевидна, обеспечить увы и ах не способна.
Пожалуйста.
Уду выборов США, тут все-таки надо быть большим скептиком,
поскольку в Америке есть двухпортийный консенсус в отношении антироссийской политики.
Я не думаю, что предстоит ждать каких-то изменений.
Мы видим это на примере Европы, другое дело, что...
И нет, там на противодействие сработают.
Те не менее.
Действительно, любой успех демократов на внешнем контуре,
невыгоден республиканцам, они будут пытаться торпидировать.
Но это все-таки не изменит.
Мы должны это четко понимать и их политику.
Нет, то что друзей там нет, это, господи, факт.
Но другое дело, что абсолютная максима европейской политики
это то, что их ставка на войну, на Украине, как такой лифт политический,
который вытянет на выборах, полностью провалилась.
Практически все выборы избирательной компании, которая проводит,
показывают, что это ставка ошибочная, внутренняя повестка перевешивает внешнюю.
Более того, люди, граждане, они в общем-то недовольны,
то, что они вынуждены нести издержки за счет этого военного конфликта.
И это тянет всех этих политиков вниз.
Потому что данная стратегия, она противоречит национальным интересам.
Посмотрите на рост торговли самых ярых врагов России с Российской Федерацией.
Можно критиковать российскую позицию, почему она продолжает эту торговлю.
Но то, что она растет, говорит, что это противоречит коренным национальным интересам этих государств.
А в принципе, и у нас внутренняя повестка,
Самоусиление должна в каком-то смысле преволировать на внешний, когда определенного времени это делал Китай.
Вот сегодня президент Беларуси поручил резко интенсифицировать работу по разработке и продвижению в производственных масштабах отечественных беспилотников,
а уже в пятницу будет проходить соответствующее совещание на эту тему.
Вот это линия, которую мы должны придержаться.
Это ответ на любые выборы и любое изменение политики наших оппонентов.
Но наше достижение в смысле производства беспилотников выглядит еще более выдающимися.
Обратите внимание, товарищ полковник подтверждал информацию.
Не было беспилотников, а теперь раз появились в таком невероятном количестве пресс-секретарь
российского президента Писков сегодня заявил, что в Кремле нет никакой информации,
которая бы указывала на то, что Иран продает России беспилотники,
нет, говорит Песков, мы об этом не слышали.
А Геран не расцвела.
Американцы пишут, американцам не верим.
И справедливости ради вчера эти самые американцы написали еще о том,
что совсем скоро официальная Москва у официального Тегерана купит еще и баллистические ракеты.
Вернемся через минуту.
Это была программа шестьдесят минут. Веса смотрите. Пока!
Спасибо, дорогие друзья!
